tưởng tượng được, vậy mà cậu thật đúng là làm được, không tệ, tiếp tục cố gắng.”
Ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng hắn đã nổi lên ngàn vạn tầng sóng.
Hắn như thế nào cũng không thể tin được, Thẩm Hạo nhanh như vậy liền đem sự tình xử lý xong xuôi, ngày hôm qua mới nói dùng không đến một tuần, lúc này mới qua một ngày liền giải quyết xong, cũng quá nhanh đi.
Nghĩ đến mình bị lừa, hắn cau mày lại, không kiên nhẫn phất phất tay.
“Được rồi, cậu đi ra ngoài trước đi.”
Thẩm Hạo không lập tức đi ra ngoài, mà là tựa tiếu phi tiếu nói một câu.
“Đúng rồi, giám đốc Tôn, đừng quên lần đánh cược lúc trước của chúng ta.”
Nghe nói như vậy, sắc mặt Tôn Đức càng thêm khó coi.
Thẩm Hạo cười cười, lúc này mới chậm rãi đẩy cửa rời đi.
Chờ đến khi hắn đi, Tôn Đức mới vỗ mạnh vào bàn, tức giận đến cả người phát run, tiểu tử này, sau này nhất định lão tử sẽ khiến ngươi đẹp mắt, chúng ta chờ xem.
…
Bạn đang đọc truyện
Giáo viên Yoga dâm đãng
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/giao-vien-yoga-dam-dang/
Làm xong hết thảy, tâm tình Thẩm Hạo cũng tốt hơn không ít, sáng hôm sau vừa vặn là thứ bảy, lúc ăn sáng, hắn nhớ tới mình đã nhiều ngày không đến phòng yoga, vì thế nói với Tần Phỉ Tuyết một câu.
“Dì, hôm nay vừa lúc rảnh rỗi, đã lâu lắm rồi con không đi tập yoga, hôm nay cho con đi với dì đi.”
Tập yoga là giả, có ý đồ với mẹ vợ mới là thật.
Nghe nói như vậy, thân thể mềm mại của Tần Phỉ Tuyết chấn động, theo bản năng nhìn về phía Trần Tư Tư, thấy nàng không có bất kỳ phản ứng gì, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm trong lòng.
“Được rồi, được rồi.”
Trần Tư Tư lơ đãng liếc Thẩm Hạo một cái, cái móng heo to này, cùng mẹ nói chuyện, cũng không nói với mình, nếu ngươi còn muốn tiếp tục chiến tranh lạnh, vậy bổn tiểu thư sẽ lạnh lùng cho ngươi xem.
Nghĩ đến đây, nàng tức giận không nói nên lời, “Con ăn no rồi mẹ, hôm nay con có hẹn cùng khuê mật đi dạo phố, con đi trước đây.”
Bỏ lại một câu như vậy, liền đóng cửa rời đi.
Một màn này khiến cho Tần Phỉ Tuyết nhìn thấy, cũng chỉ có thể âm thầm thở dài trong lòng.
Đến phòng yoga, Tần Phỉ Tuyết cũng không dám giao hắn cho Hạ Tiểu Vũ, nhưng mình cũng không có thời gian dạy, dù sao cũng có nhiều học viên đang chờ nàng như vậy, vì thế để cho hắn tự mình luyện tập.
Hắn chỉ có thể tìm một chỗ cách mẹ vợ gần một chút, thuận tiện cho mình càng dễ dàng thưởng thức đường cong hoàn mỹ cùng tư thế tao nhã của mẹ vợ.
Nhưng chỉ chốc lát sau, Hạ Tiểu Vũ cũng tới, nàng lạnh lùng liếc Thẩm Hạo một cái, sau đó dựa sát Tần Phỉ Tuyết, thở dài.
“Chị Tần, em có chuyện muốn nói với chị, chị giúp em phân tích một chút với.”
Tần Phỉ Tuyết sửng sốt, “Chuyện gì vậy, sao lại thần thần bí bí như vậy.”
Hạ Tiểu Vũ nhìn trái nhìn phải, sau đó nhẹ giọng nói, “Cũng không biết gần đây sao lại xảy ra chuyện gì, ông xã em hai ngày nay luôn lên mạng xem một ít đồ vật kỳ quái.”
“Cái gì” Tần Phỉ Tuyết cũng bát quái, “Không phải là vì ông xã em không được thỏa mãn, nên xem phim đen trên mạng đấy chứ”…
“Không phải. “Hạ Tiểu Vũ đỏ mặt, “Em phát hiện anh ta luôn lên mạng xem một ít tư liệu về việc thụ thai hộ, cũng không biết là muốn làm gì.”
Vừa nghe lời này, Tần Phỉ Tuyết buông tay, “Cái này có gì ngạc nhiên, khẳng định là ông xã em muốn có hài tử.”
“Nhưng mà, lúc trước em cũng đã nói với chị, phương diện kia của anh ta không được, căn bản không thể khiến em mang thai được, em cũng bảo anh ta đi kiểm tra, nhưng anh ta căn bản không chịu đi, còn nói là nguyên nhân do em, thật sự là ủy khuất chết đi được, hiện tại anh ta lại đột nhiên xem những tư liệu này, chẳng lẽ anh ta đã đi kiểm tra qua”
“Cái này chị cũng không rõ ràng lắm, em cũng đừng suy nghĩ lung tung, nếu như em thật sự tò mò, liền tự mình đi hỏi anh ta, đều là vợ chồng, Đoán tới đoán lui cũng không có ý nghĩa, được rồi, em tiếp tục luyện đi, chị đi qua kia dạy mấy học viên kia.”
Nói xong, Tần Phỉ Tuyết liền vặn vẹo mông gợi cảm rời đi.
Đặc biệt là trước ngực, dưới bộ đồ yoga bó sát, phình to thành một đoàn, Thẩm Hạo thậm chí có chút lo lắng, một khi cô nàng này làm ra động tác quá kịch liệt, liệu có thể đem ngực chống rách hay không, dẫn đến hai đoàn mềm mại kia trực tiếp nhảy ra ngoài.
Hừ hừ…
Thật sự là một vưu vật a, chỉ là nhìn hai cái, hắn liền có phản ứng.
Dứt khoát thừa dịp này đi đùa giỡn nàng ta một chút vậy, Thẩm Hạo đã hoàn toàn quên đi lần giáo huấn lúc trước, tà hỏa vừa xông lên, trực tiếp đi tới, hai tay khoanh trước ngực, ánh mắt làm càn trên người Hạ Tiểu Vũ.
Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Thẩm Hạo, Hạ Tiểu Vũ buông chân xuống, hừ lạnh nói…
“Cậu là lưu manh sao, lại tới đây làm gì, có phải vẫn chứ nhớ đời đúng hay không”
“Ai nha, lời này nói thật khó nghe, tôi chỉ muốn cùng cô nói chuyện một lát mà thôi, đừng kích động.”Thẩm Hạo cười hắc hắc.
“Chúng ta không có gì để nói.”
Hạ Tiểu Vũ không muốn nhìn anh ta nhiều thêm dù chỉ một cái, tự mình rèn luyện. Bất quá Thẩm Hạo làm sao có thể buông tha cho nàng, hắn tiến lên một bước, ánh mắt nhìn chằm chằm khe rãnh sâu thẳm kia.
“Không đúng nha, tôi ngược lại cảm thấy giữa chúng ta có rất nhiều chuyện có thể nói, ví dụ như. Nếu cô muốn có một đứa con, tôi có thể giúp cho cô.”
Nghe nói như vậy, sắc mặt Hạ Tiểu Vũ biến đổi, có chút tức giận, “Cậu nghe lén chúng tôi nói chuyện”.
“Chê cười, tôi cần nghe lén sao? Cô nói to như vậy, là sợ người khác không nghe được sao, còn trách tôi nghe lén” Thẩm Hạo vô sỉ buông tay.
Gặp phải loại người đàn ông vô sỉ như vậy, Hạ Tiểu Vũ quả thực khóc không ra nước mắt, cho tới bây giờ nàng chưa từng gặp qua người nào mặt dày vô sỉ như vậy, tức giận đến phát run, hai mảnh trước ngực khẽ run rẩy.
“Thẩm Hạo, đừng tưởng rằng tôi không biết cậu có chủ ý gì, tôi nói cho cậu biết, từ hôm nay trở đi, nhanh chóng đem tư tưởng xấu xa kia cất đi, nhớ kỹ, lão nương ta cho dù cùng chó làm tình, cũng sẽ không làm cùng loại cặn bã như cậu.”
Có thể nói, lời này rất ác độc, rõ ràng nàng rất chướng mắt Thẩm Hạo, thậm chí ngay cả chó cũng không bằng.
Thẩm Hạo nghe nàng ta nói như vậy, cũng tức giận, hắn đích xác có ý nghĩ đen tối với Hạ Tiểu Vũ, nhưng còn không phải lúc trước người phụ nữ này có chút, hiện tại lại giống như uống thuốc súng vậy.
“Được, chị đại, tôi còn nói cho chị biết, chỉ có chị nghĩ như vậy mà thôi, chứ Thẩm Hạo tôi thật đúng là không có hứng thú, thật cho rằng nhìn bà chị nhiều hơn hai lần, đùa giỡn hai cái, liền cảm thấy mình rất có mị lực.”
Thẩm Hạo khinh thường bĩu môi, không chút lưu tình.
“Sở dĩ tôi đùa giỡn với bà chị như vậy, cũng không phải bởi vì chị đẹp hay là cái dạng gì, chỉ là cảm thấy bà chị đơn thuần chính là tốt hơn mà thôi, hiểu chứ.”
Hạ Tiểu Vũ dậm chân, không nghĩ tới mình vẫn không nói được Thẩm Hạo, vốn định chèn ép người đàn ông này, chưa từng nghĩ ngược lại lại bị hắn chèn ép.
“Cậu, cậu…”
“Cậu cái gì mà cậu, bà chị bị cà lăm à.”
Thẩm Hạo trợn trắng mắt, sau đó quay đầu, trực tiếp đi về phía Tần Phỉ Tuyết.
Sau khi đến gần, nhìn thấy dáng người thướt tha của mẹ vợ, cùng với gương mặt xinh đẹp, lại có ý vị đặc biệt của nữ nhân thành thục không lúc nào không tản mát ra, hắn lập tức bị hấp dẫn.
Vẫn là mẹ vợ tốt!
Hôm nay nàng không mặc quần áo yoga liền thân, thân trên là một chiếc áo sát nách bó sát tương đối bảo thủ, hạ thân là một chiếc váy siêu ngắn.
Khi nàng làm ra động tác như vậy, đường cong thân thể càng thêm duyên dáng, hai mảnh cực lớn mềm mại nhô lên cao, eo bằng phẳng càng thêm săn chắc, nhỏ xíu một bàn tay có nắm chặt.
Loại tư thế này bảo trì hơn một phút, Tần Phỉ Tuyết vừa thu hai chân đẹp lại, Thẩm Hạo nhất thời mở to hai mắt, muốn thấy phong quang mê người giữa hai chân rõ hơn một chút, nhưng hắn lại thất vọng.
Bởi vì mẹ vợ mặc quần an toàn.
“Các em đem những điểm chính chị vừa nói, đều nhớ kỹ, phải thường xuyên luyện tập, loại thể thao như yoga này, vẫn là dựa vào kiên trì không ngừng.”
Lau mồ hôi trên trán, Tần Phỉ Tuyết xoay người, vừa vặn nhìn thấy Thẩm Hạo, ánh mắt Thẩm Hạo cực kỳ hung hăng, giống như muốn nhìn thấu nàng ấy, làm hại khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy một chút liền đỏ bừng.
“Con tới nơi này là rèn luyện, không phải là để nhìn mỹ nữ.” Tần Phỉ Tuyết hờn dỗi nói.
Thẩm Hạo cười xấu xa: “Rèn luyện thật không có ý nghĩa, con chính là đến là để ngắm đại mỹ nữ như dì.”
“Không biết lớn nhỏ, còn có người ở đây đấy.”
Tần Phỉ Tuyết có chút ngượng ngùng, nghĩ đến nữ nhi cùng Thẩm Hạo cãi nhau vẫn chưa làm lành, nàng hướng Thẩm Hạo vẫy vẫy tay.
“Tiểu Hạo, con đến một chút, dì có chuyện muốn nói với con.”
Thẩm Hạo vui vẻ, điên cuồng đi theo phía sau Tần Phỉ Tuyết, đi vào phòng nghỉ.
“Con tìm cơ hội xin lỗi Tư Tư đi, không thể tiếp tục giằng co như vậy nữa, dù sao con bé cũng là con gái, da mặt mỏng, con chủ động kéo mặt xuống xin lỗi con bé đi, chỉ cần dỗ dành nó vui vẻ, chuyện gì nó cũng bỏ qua.”
Nghe nàng nói như vậy, Thẩm Hạo sửng sốt, chuyện mẹ vợ muốn nói hóa ra là chuyện này.
Nhìn mẹ vợ mặt ửng đỏ, mồ hôi đầm đìa, yết hầu hắn gian nan trượt xuống.
“Dì, dì đã nói như vậy rồi, có thế nào thì con cũng phải cho dì chút mặt mũi, dì yên tâm đi, con nhất định sẽ xin lỗi cô ấy.”
Nói xong, Thẩm Hạo đột nhiên tiến về phía trước một bước, ôm lấy Tần Phỉ Tuyết, dùng sức ngửi mùi thơm trên người mẹ vợ.
“Dì, con rất nhớ dì a, mấy ngày nay đều làm con nghẹn chết.”
Hai má hắn áp sát má Tần Phỉ Tuyết, thở hổn hển.
“Tư Tư không để ý tới con, dì cũng không để ý tới con, một đại nam nhân như con mỗi buổi tối phía dưới đều trướng đến đau đớn mà không có chỗ phát tiết, thật sự quá khó chịu.”
Đồng thời, một bàn tay to không kiêng nể gì mà trèo lên trước ngực Tần Phỉ Tuyết, cầm một mảnh mềm mại cực lớn, xoa xoa nắn nắn.
Lúc này vừa vặn Tần Phỉ Tuyết đang chuẩn bị làm động tác một chữ M, hai cánh tay trắng nõn mảnh khảnh trái phải duỗi ra, đồng thời nâng ngực lên, cổ trắng như tuyết chậm rãi ngửa ra sau, kéo theo eo nhỏ không có một chút thịt thừa chậm rãi uốn lượn chìm xuống.
Hôm nay nàng không mặc quần áo yoga liền thân, thân trên là một chiếc áo sát nách bó sát tương đối bảo thủ, hạ thân là một chiếc váy siêu ngắn.
Khi nàng làm ra động tác như vậy, đường cong thân thể càng thêm duyên dáng, hai mảnh cực lớn mềm mại nhô lên cao, eo bằng phẳng càng thêm săn chắc, nhỏ xíu một bàn tay có nắm chặt.
Loại tư thế này bảo trì hơn một phút, Tần Phỉ Tuyết vừa thu hai chân đẹp lại, Thẩm Hạo nhất thời mở to hai mắt, muốn thấy phong quang mê người giữa hai chân rõ hơn một chút, nhưng hắn lại thất vọng.
Bởi vì mẹ vợ mặc quần an toàn.
“Các em đem những điểm chính chị vừa nói, đều nhớ kỹ, phải thường xuyên luyện tập, loại thể thao như yoga này, vẫn là dựa vào kiên trì không ngừng.”
Lau mồ hôi trên trán, Tần Phỉ Tuyết xoay người, vừa vặn nhìn thấy Thẩm Hạo, ánh mắt Thẩm Hạo cực kỳ hung hăng, giống như muốn nhìn thấu nàng ấy, làm hại khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy một chút liền đỏ bừng.
“Con tới nơi này là rèn luyện, không phải là để nhìn mỹ nữ.” Tần Phỉ Tuyết hờn dỗi nói.
Thẩm Hạo cười xấu xa: “Rèn luyện thật không có ý nghĩa, con chính là đến là để ngắm đại mỹ nữ như dì.”
“Không biết lớn nhỏ, còn có người ở đây đấy.”
Tần Phỉ Tuyết có chút ngượng ngùng, nghĩ đến nữ nhi cùng Thẩm Hạo cãi nhau vẫn chưa làm lành, nàng hướng Thẩm Hạo vẫy vẫy tay.
“Tiểu Hạo, con đến một chút, dì có chuyện muốn nói với con.”
Thẩm Hạo vui vẻ, điên cuồng đi theo phía sau Tần Phỉ Tuyết, đi vào phòng nghỉ.
“Con tìm cơ hội xin lỗi Tư Tư đi, không thể tiếp tục giằng co như vậy nữa, dù sao con bé cũng là con gái, da mặt mỏng, con chủ động kéo mặt xuống xin lỗi con bé đi, chỉ cần dỗ dành nó vui vẻ, chuyện gì nó cũng bỏ qua.”
Nghe nàng nói như vậy, Thẩm Hạo sửng sốt, chuyện mẹ vợ muốn nói hóa ra là chuyện này.
Nhìn mẹ vợ mặt ửng đỏ, mồ hôi đầm đìa, yết hầu hắn gian nan trượt xuống.
“Dì, dì đã nói như vậy rồi, có thế nào thì con cũng phải cho dì chút mặt mũi, dì yên tâm đi, con nhất định sẽ xin lỗi cô ấy.”
Nói xong, Thẩm Hạo đột nhiên tiến về phía trước một bước, ôm lấy Tần Phỉ Tuyết, dùng sức ngửi mùi thơm trên người mẹ vợ.
“Dì, con rất nhớ dì a, mấy ngày nay đều làm con nghẹn chết.”
Hai má hắn áp sát má Tần Phỉ Tuyết, thở hổn hển.
“Tư Tư không để ý tới con, dì cũng không để ý tới con, một đại nam nhân như con mỗi buổi tối phía dưới đều trướng đến đau đớn mà không có chỗ phát tiết, thật sự quá khó chịu.”
Đồng thời, một bàn tay to không kiêng nể gì mà trèo lên trước ngực Tần Phỉ Tuyết, cầm một mảnh mềm mại cực lớn, xoa xoa nắn nắn.
Xúc cảm kinh người thông qua lòng bàn tay không ngừng truyền đến, làm cho hắn nhịn không được gia tăng lực đạo, muốn hưởng thụ càng nhiều.
“Ưm, đừng…” Tần Phỉ Tuyết theo bản năng kêu lên.
Tiếng kêu này làm cho khí huyết của hắn sôi trào, tay kia trực tiếp sờ xuống, tuy rằng cách một lớp quần an toàn, nhưng cái loại cảm giác mềm mại này, vẫn làm cho hắn cảm thấy rất sảng khoái.
“Không cần, Tiểu Hạo, đừng như vậy, nhanh, mau buông dì ra.”
Cảm thụ được đôi bàn tay to kia làm loạn cả trên lẫn dưới người mình, Tần Phỉ Tuyết có chút nhũn ra, hô hấp dần dần dồn dập.
Xúc cảm kinh người thông qua lòng bàn tay không ngừng truyền đến, làm cho hắn nhịn không được gia tăng lực đạo, muốn hưởng thụ càng nhiều.
“Ưm, đừng…” Tần Phỉ Tuyết theo bản năng kêu lên.
Tiếng kêu này làm cho khí huyết của hắn sôi trào, tay kia trực tiếp sờ xuống, tuy rằng cách một lớp quần an toàn, nhưng cái loại cảm giác mềm mại này, vẫn làm cho hắn cảm thấy rất sảng khoái.
“Không cần, Tiểu Hạo, đừng như vậy, nhanh, mau buông dì ra.”
Cảm thụ được đôi bàn tay to kia làm loạn cả trên lẫn dưới người mình, Tần Phỉ Tuyết có chút nhũn ra, hô hấp dần dần dồn dập.
Nói xong, thắt lưng Thẩm Hạo đỉnh về phía trước, bộ vị kia đã sớm như cột chống trời, đâm vào cặp mông tròn trịa kia, thoáng giật giật vài cái, liền trượt đến rãnh đùi.
Đồng thời bàn tay to dùng sức ấn về phía trước, thân thể mềm mại thơm ngát liền dán sát vào trên người hắn.
Thẩm Hạo vội vàng nhún mông đẩy đẩy, khiến cho chỗ kia ở trong rãnh mẹ vợ co giật qua lại, tuy rằng cảm giác rất sảng khoái, nhưng hắn vẫn chưa thỏa mãn.
Bàn tay to che ở ngực kia muốn duỗi vào trong lòng lưng nhỏ, không hề ngăn cách cầm lấy sự mềm mại kinh người kia.
“Ừm, Tiểu Hạo, đừng…”
Tần Phỉ Tuyết mím môi, thân thể mẫn cảm của nàng dưới sự vuốt ve của Thẩm Hạo, đã khó nhịn đến không chịu nổi, nhưng lý trí nói cho nàng biết, mình không thể tùy ý làm bậy như vậy.
Vì thế cố nén cái loại khoái cảm khiến nàng mê muội, dùng sức giãy giụa.
“Tiểu Hạo, lúc trước đều là dì không đúng, để cho con hiểu lầm, con không cần coi như thật, từ bây giờ trở đi, dì hy vọng con có thể tôn trọng dì một chút.”
“Dù sao, dì cũng là mẹ của Tư Tư, cũng là… Trưởng bối của con, chuyện xảy ra lúc trước, hãy để cho nó toàn bộ qua đi, nghe lời, nhanh chóng buông dì ra, bằng không dì sẽ tức giận!”
Thẩm Hạo sửng sốt, căn bản không có ý buông tay…
“Dì, nước đã hắt ra ngoài, có thể thu hồi lại sao? Chúng ta đã như vậy rồi, đâu thể chỉ vì một câu nói của dì, liền có thể đoạn tuyệt”
“Quay đầu là bờ, còn chưa muộn.” Tần Phỉ Tuyết thở dài.
“Dì, con…”
“Không cần nói nữa, nếu con lại như vậy, cũng đừng trách dì không để ý tới con.”
Tần Phỉ Tuyết phảng phất như đã quyết tâm, đẩy mạnh Thẩm Hạo ra.
Thẩm Hạo ngây ngẩn cả người, nhìn mẹ vợ nghiêm túc, hắn biết những ngày tiếp theo tuyệt đối không có khả năng giống như lúc trước cùng mẹ vợ tán tỉnh.
“Tiểu Hạo, dì hy vọng con nhớ kỹ lời dì vừa nói, cũng đừng quên chuyện con đáp ứng dì, tìm cơ hội xin lỗi Tư Tư đi.”
Nói xong, Tần Phỉ Tuyết vội vàng rời khỏi phòng nghỉ. 8…
Thật ra nói những lời này, nàng cũng rất đau lòng, nhưng thực tế chính là như vậy, không có biện pháp.
Sau khi Tần Phỉ Tuyết rời đi, Thẩm Hạo nhìn bộ vị cao vút của mình, bất đắc dĩ cười khổ, xem ra sau này khi ở cùng mẹ vợ, hắn phải cẩn thận một chút, muốn cho mẹ vợ hoàn toàn tiếp nhận mình, chỉ sợ không phải chuyện dễ dàng.
Có thể nhìn ra được, mẹ vợ đối đãi với Tư Tư quá tốt, rõ ràng biết mình là tên lưu manh, nhưng nàng cũng không nỡ để cho mình cùng Tư Tư chia tay, rất rõ ràng cũng là vì Tư Tư mà suy nghĩ.
Nếu nàng đã yêu nữ nhi như vậy, chính mình nên bồi dưỡng tình cảm với Tư Tư thật tốt, cứ như vậy, không phải sẽ làm cho mẹ vợ vui vẻ sao, chỉ cần nàng đã vui vẻ, chẳng phải cái gì cũng dễ làm.
Nghĩ đến đây, trong lòng hắn có chủ ý.
Bất quá nghĩ lại, mình đã nghẹn quá lâu, thủy chung không được phóng thích, lại nghĩ đến ước định lúc trước cùng Tần Phỉ Vũ, hắn nhanh chóng rời khỏi phòng yoga, về nhà vội vàng tắm rửa một cái.
Sau đó gửi wechat cho Tần Phỉ Vũ, hỏi nàng đang làm cái gì, có thời gian hẹn một chút hay không, rất nhanh Tần Phỉ Vũ liền trả lời, nói nàng cũng không có việc gì làm, muốn đi ra ngoài đạp xe đạp.
Tần Phỉ Vũ ăn mặc thập phần thiếu nữ.
Thân trên là một chiếc áo thun trắng bó sát không tay, hạ thân là một chiếc váy xếp ly màu đen siêu ngắn, chân mang một đôi giày trắng nhỏ, mái tóc đen nhánh sáng bóng buộc thành một cái đuôi ngựa.
Bộ trang phục này làm cho cả người nàng nhìn càng thêm trẻ tuổi, thoạt nhìn thật giống như là một thiếu nữ thuần khiết, nhưng so với thiếu nữ lại có thêm một tia ý vị đặc biệt của nữ nhân thành thục.
Dáng người ngạo nhân cũng hoàn mỹ triển lộ ra, chỗ nên vểnh thì vểnh, chỗ nên thẳng thì thẳng.
“Xem đủ chưa, cũng không phải chưa từng thấy qua.”
Đón nhận ánh mắt sáng quắc của Thẩm Hạo, Tần Phỉ Vũ hờn dỗi lườm hắn một cái.
Hai cái chân đẹp trắng nảy nở dưới ánh mặt trời chiếu rọi, Thẩm Hạo nhìn đến cũng có chút đầu váng mắt hoa, thật vất vả mới khiến bộ vị ki tiêu sưng, bây giờ lại một lần nữa bành trướng lên.
“Chị Phỉ đẹp như vậy, khẳng định nhìn không đủ, cả đời cũng nhìn không đủ.”
Tần Phỉ Vũ nghe xong rất cao hứng, ném một cái mị nhãn với hắn ta, “Cậu đây là miệng bôi mật ong sao, sao miệng lại ngọt như vậy, được rồi, chúng ta đạp xe đạp đi.”
Vốn dĩ hai người hẳn là nên đi hai chiếc xe đạp, nhưng Thẩm Hạo lại động tâm tư lệch lạc, thật sự đi thuê một chiếc xe đạp đôi.
Hai người lên xe đạp, Tần Phỉ Vũ ngồi ở phía trước, Thẩm Hạo ngồi ở phía sau, hai tay rất tự nhiên nắm lấy chiếc eo nhỏ nhắn của nàng.
Theo xe đạp xóc nảy, một đôi tay to của Thẩm Hạo lướt qua vuốt ve vòng eo nhỏ nhắn của Tần Phỉ Vũ.
“Chị Phỉ, dáng người chị thật đẹp.”
“Đẹp cái gì, tất cả đều đã thay đổi.”
“Xem chị nói kìa, làm sao có thể như thế chứ, vóc người của chị Phỉ, cho dù so với người mẫu, cũng không kém phần nhượng bộ, thậm chí còn tốt hơn.”
“Thật sao?” Tần Phỉ Tuyết rất vui vẻ.
Thẩm Hạo gia tăng động tác trên tay…
“Đó là đương nhiên, tốt đến nỗi em yêu thích không nỡ buông tay.”
Nói xong, tay hắn liền từ phía sau, vươn tới phần bụng bằng phẳng, gắt gao ôm nàng, một bàn tay to cũng bắt đầu vuốt ve trên đùi trắng nõn trơn bóng.
Cảm giác giống như tơ lụa, vô cùng mềm mại chặt chẽ, hơn nữa còn đàn hồi kinh người.
“Tiểu tử thúi, đừng sờ lung tung.”Tần Phỉ Vũ cảnh cáo tượng trưng một tiếng.
Thẩm Hạo cười hắc hắc, căn bản không để ý tới, ngược lại càng thêm không kiêng nể gì.
Hắn rất thích Tần Phỉ Vũ làm ra loại phản ứng muốn nghênh đón còn cự tuyệt này, rất kích thích.
Theo Tần Phỉ Vũ đạp xe. Hai chân không ngừng nhúc nhích, hai chân đẹp vừa nâng lên một chút, liền khiến cho làn váy vốn đã bị gió nhẹ thổi phập phồng càng thêm mở rộng, mơ hồ lộ ra phong cảnh phía dưới.
Dần dần, Thẩm Hạo sờ đến bên trong đùi Tần Phỉ Tuyết, sau đó không chút do dự leo lên khu vực tam giác.
“Lá gan của cậu thật lớn quá đấy, nhưng đừng để người khác nhìn thấy.”
Tần Phỉ Vũ có chút bối rối, đồng thời lại cảm thấy một loại hưng phấn khó hiểu.
Vừa nghĩ đến ở nàng đang ở vùng ngoại ô rực rỡ, cùng một nam nhân nhỏ hơn mình rất nhiều tuổi đạp xe đạp, hơn nữa bộ vị tư mật còn đang bị bàn tay nóng bỏng kia ôn nhu vuốt ve, không khỏi cảm thấy thập phần kích thích.
Thẩm Hạo thản nhiên nói một câu, động tác trên tay cũng không dừng lại.
Bất quá hắn cũng không nóng lòng, mà là cách quần lót cotton gãi gãi nơi kia, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay cái ấn vào khe hở bị lõm vào kia mài mài.
Đồng thời tay còn lại trực tiếp kéo áo thun nhét trong trong váy ngắn ra, bàn tay to lập tức vươn vào, lướt qua cái bụng bằng phẳng bóng loáng, một đường trèo lên trên, trực tiếp đắp lên hai mảnh mềm mại cực lớn.
“Ừm a… Đừng động tay động chận như vậy chứ, ư ư… nhẹ chút.”Tần Phỉ Vũ mị nhãn như tơ, chỉ cảm thấy cả người ngứa ngáy.
“Được rồi, chị Phỉ, chị thích mang loại áo ngực cúp này nhỉ.”
Thẩm Hạo nắm lấy áo ngực kéo xuống, rất nhanh cầm lấy hai đoàn mềm mại vừa nhảy ra, bắt đầu ôn nhu dịu dàng vuốt ve chơi đùa.
“A…”
Tần Phỉ Vũ nhất thời thở dốc một tiếng, thiếu chút nữa không nắm được phương hướng, khiến cho chiếc xe đạp kịch liệt lắc lư.
Trên tay Thẩm Hạo theo bản năng dùng sức, dẫn đến một mảnh mềm mại bị hắn bóp có chút biến hình.
“Chị, muốn em thương chị không?”
Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của Tần Phỉ Vũ đã phiếm hồng, tuy rằng đang đạp xe, nhưng ánh mắt vô cùng mê ly, ngầm hàm chứa nước xuân, giống như say rượu.
Chiếc áo thun trắng tinh khiết được cuộn đến bên hông, để lộ ra làn da trắng như sữa.
Trước ngực lồi lõm nhấp nhô, bởi vì có một bàn tay to không ngừng tác quái, đem hai mảnh mềm mại mềm mại của nàng xoa nắn đủ kiểu.
Cái váy xếp ly bị kéo lên một góc, một bàn tay to che trong bên trong quần cotton bông trắng tinh khiết, xoa qua xoa lại, cọ xát lên trên.
“Nhanh, mau buông tay Tiểu Hạo, phía trước có người!”
Đúng lúc này, Tần Phỉ Vũ đột nhiên dồn dập nói.
Động tác trên tay Thẩm Hạo dừng lại, nhưng ngay sau đó càng thêm trêu đùa trên phạm vi lớn.
“Đừng sợ chị Phỉ, tôi sẽ đạp thật nhanh, căn bản không thể nhìn thấy.”
Nói xong, hai chân hắn phát lực, tốc độ xe đạp lập tức tăng vọt.
Nhưng bởi vì hai chân hắn phát lực, dẫn đến toàn thân căng thẳng, hai tay theo bản năng tăng thêm lực đạo.
Thân thể mềm mại của Tần Phỉ Vũ run lên, mềm nhũn vô lực, nếu không phải một tay Thẩm Hạo đang ôm nàng lại, có lẽ nàng đã từ trên xe đạp ngã xuống.
Tốc độ tăng nhanh, khiến cho gió nhẹ từ từ biến thành gió mạnh, đem váy xếp ly của nàng hoàn toàn thổi lên.
Tần Phỉ Vũ chỉ cảm thấy phía dưới lạnh lẽo, dưới sự kích thích kép của tâm lý và sinh lý, hai cánh mông đột nhiên co rút lại, chân đẹp kẹp chặt, thân thể mềm mại run rẩy một trận.
Bà chị dâm này cũng quá mẫn cảm đi!
Bàn tay truyền đến cảm giác ấm áp trơn trượt, làm cho Thẩm Hạo rất kinh ngạc.
Cả người hắn đều dán lên lưng Tần Phỉ Vũ, chóp mũi ngửi mùi hương cơ thể mê người, hai tay phân biệt chiếm cứ hai bộ vị mẫn cảm trên dưới của Tần Phỉ Vũ, chỉ cảm thấy bụng dưới có một đoàn tà hỏa tấp nập, trong nháy mắt khuếch trương toàn thân.
“Tiểu Hạo, mau, mau dừng lại, chị không còn khí lực.”
Khi chiếc xe đạp nhanh chóng xuyên qua trước mặt người đi đường, Tần Phỉ Vũ đã thở không ra hơi.
Thẩm Hạo giờ phút này cũng đang ở trong lúc dục hỏa dâng cao, cần gấp rút phát tiết, tuy rằng hắn sờ rất sảng khoái, nhưng nào có sung sướng bằng làm thật.
Khi chiếc xe đạp chậm rãi lướt đi, hắn ta tìm thấy một bãi cỏ khuất trong góc.
Nơi này không tệ, là một nơi tốt để chơi dã chiến!
Nàng đã hoàn toàn động tình, chỉ muốn hảo hảo hưởng thụ đại gia hỏa vẫn luôn khiến nàng nhớ mãi không quên kia. Thân thể Thẩm Hạo cường tráng như vậy, tuyệt đối có thể kéo dài, thời gian hẳn là cũng tương đối lâu dài.
Nhận thấy động tác của Tần Phỉ Vũ, Thẩm Hạo phối hợp nâng mông lên, để cho nàng có thể thuận lợi cởi quần mình ra.
“Chị Phỉ, mình ở chỗ này nghỉ ngơi một chút đi.”
Tần Phỉ Vũ không trả lời, nhưng lại bóp thắng tay, xe đạp nhất thời ngừng lại.
Lúc xuống xe là Thẩm Hạo đỡ Tần Phỉ Vũ xuống, bởi vì cả người nàng đã mềm nhũn lợi hại, giống như không xương.
Cả người nàng lảo đảo ngã trong ngực Thẩm Hạo, tùy ý để hắn đỡ mình đi đến bãi cỏ khuất trong góc.
“Chị Phỉ, vừa rồi sảng khoái không?”
Nhìn Tần Phỉ Vũ rúc vào lòng mình, như chim nhỏ dựa vào người, trong lòng Thẩm Hạo nóng lên, hôn lên hai má ửng hồng tinh xảo của nàng một cái, đồng thời một đôi tay to lại bắt đầu hoạt động trước ngực nàng.
Cảm thụ được sợi râu hơi cứng cọ xát trên gương mặt mềm mại mềm mại của mình, đâm vào có chút ngứa ngáy, Tần Phỉ Vũ cảm thấy rất kích thích, lại một lần nữa trở nên hưng phấn.
Tiểu nam nhân này, thật đúng là mê chết người a.
Cảm giác mới mẻ khi ở cùng Thẩm Hạo, cùng cảm giác kích thích chưa từng có, là thứ Tôn Đức cho tới bây giờ chưa từng đem đến được cho nàng.
Giống như là tình nhân đang yêu say đắm, hận không thể đem đối phương dung nhập vào trong thân thể của mình.
“Chị Phỉ, em muốn chị.”
Miệng chuyển đến bên tai Tần Phỉ Vũ, Thẩm Hạo thổi hơi nóng, đồng thời giữ chặt bàn tay nhỏ bé của nàng, sờ về phía bộ phận của mình.
Tay kia vòng quanh cổ nàng, xẹt qua xương quai xanh tinh xảo gợi cảm, từ cổ áo duỗi vào, cầm lấy nơi mềm mại nặng trịch kia, vỗ về chơi đùa.
Đồng thời đầu hắn cũng chuyển động, đáp lên cái miệng nhỏ nhắn anh đào đang hơi khép lại, thoáng dùng sức cạy mở răng trắng, xâm nhập vào trong, đuổi theo cái lưỡi nhỏ nhắn phấn nộn kia mà mút lấy.
Mà bàn tay nhỏ bé mềm mại của Tần Phỉ Vũ cũng đắp lên lều trại nóng rực, nhẹ nhàng vuốt ve, giúp Thẩm Hạo giảm bớt cảm giác đau đớn.
Thật lớn! Nóng quá!
Tuy rằng đã không chỉ một lần cảm giác qua bộ vị kích thước kinh người này, nhưng mỗi một lần Tần Phỉ Vũ đều có cảm giác khác nhau.
Hơn nữa càng tiếp xúc, nàng càng muốn.
Tên gia hỏa lớn như vậy, nếu như không hề ngăn trở tiến vào, chỗ kia của mình có thể bị phá vỡ hay không?
Tần Phỉ Vũ mơ hồ có chút lo lắng mình sẽ bị vật có kích thước cực lớn này chơi hỏng, nhưng càng nhiều là chờ mong, đặc biệt là vừa rồi bị Thẩm Hạo dùng tay đưa lên đỉnh dục vọng, phía dưới rất trống rỗng, rất cần được thỏa mãn.
Cho dù bị thứ đồ chơi kia thao chơi hỏng, cũng đáng giá!
Nhưng hết lần này tới lần khác, lúc này chuông điện thoại di động lại vang lên, Thẩm Hạo sợ tới mức đầu chấn động, Tần Phỉ Vũ cũng theo bản năng ngừng động tác.
Hai người bốn mắt nhìn nhau, Thẩm Hạo không quản đến điện thoại, mà đẩy Tần Phỉ Vũ ngã xuống bãi cỏ, hô hấp dồn dập nói, “Hôm nay mặc kệ là ai gọi tới, em cũng phải để cho chị Phỉ trải nghiệm cảm giác sung sướng không gì sánh kịp.”
Nhưng chuông điện thoại di động vang lên không ngừng, tựa hồ thúc giục hắn ta nhanh chóng nghe điện thoại.
Tần Phỉ Vũ mị nhãn như tơ nhìn Thẩm Hạo, nũng nịu nói, “Vẫn là nhận trước đi, vạn nhất có người tìm em có việc gấp thì sao.”
Rơi vào đường cùng, Thẩm Hạo đành phải lấy điện thoại di động ra.
Lý Hoa!!
Nghĩ tới đây, hắn vội vàng nhận lấy, “Lý ca, tìm em có việc gì sao?”
“Lão đệ, hiện tại có thời gian không, chúng ta gặp mặt một lần đi, anh tìm cậu có chút việc gấp.”
Nghe hắn nói như vậy, Thẩm Hạo ở trong lòng kêu khổ một tiếng, vì sao mỗi lần đến thời khắc mấu chốt, lại luôn có tình huống không tưởng tượng được phát sinh…
Tuy rằng rất khó chịu, nhưng hắn vẫn phải cười cười đáp lời,”Được chứ Lý ca, anh đang ở đâu, em đi tìm anh.”
“Anh đang ở Ngự Túc Các, cách công ty cậu không xa, cậu đến đây đi, chúng ta gặp mặt rồi nói sau.”
Nói xong, liền trực tiếp cúp điện thoại.
Thẩm Hạo thu hồi điện thoại di động, nhìn Tần Phỉ Vũ bị mình đè dưới thân, đang chờ mình đến hái, bất đắc dĩ cười,”Chị Phỉ, hôm nay chỉ sợ làm không được, có một khách hàng lớn hẹn em gặp mặt, nói có chuyện gấp muốn tìm em, em không thể không đi.”
Tần Phỉ Vũ vẻ mặt cứng đờ, chậm rãi ngồi dậy, khép lại mái tóc rải rác hai bên má, một đôi mắt đẹp gợn sóng xuân, lộ ra thần thái u oán, trong lòng càng là mất mát vô cùng.
Thẩm Hạo nhìn thấy có chút không đành lòng, ôm nàng vào trong ngực, vuốt ve lưng ngọc trơn bóng của nàng, khuyên nhủ.
“Chị Phỉ, để hôm khác nhé, hôm đó em nhất định sẽ làm cho chị dục tiên dục tử!”
“Được rồi, chị không tức giận đâu, mau đi đi.”
Tần Phỉ Vũ là một người phụ nữ thành thục, nàng tỏ vẻ có thể lý giải, dù sao Thẩm Hạo cũng là một người trẻ tuổi đang phấn đấu, công việc rất quan trọng.
Bất quá nàng cũng cảm thấy rất vui vẻ, vì ánh mắt mình không tệ, tiểu nam nhân này, cũng không phải là một nam nhân chỉ biết dùng nửa thân dưới để suy nghĩ, ở loại tình huống này, còn có thể kịp thời khống chế tốt dục vọng của mình, đủ để chứng minh tính tự chủ của hắn rất mạnh.
Thấy Tần Phỉ Vũ hiểu lòng người như thế, trong lòng Thẩm Hạo ấm áp, ôm đầu nàng hôn ước chừng một hai phút.
“Chị Phỉ, em phải đi rồi, chị cũng về sớm một chút, bộ dạng đẹp như vậy, ở bên ngoài nguy hiểm biết bao.”
Trước khi đi, Thẩm Hạo còn không quên khen ngợi một câu, chọc cho Tần Phỉ Vũ cười đến nở hoa.
…
Bạn đang đọc truyện
Giáo viên Yoga dâm đãng
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/giao-vien-yoga-dam-dang/
Ngự Túc Các.
Lý Hoa đang hưởng thụ một vị kỹ thuật viên diện mạo xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh xoa bóp, thấy Thẩm Hạo tiến vào, hắn ôn hòa cười cười.
“Tới rồi à lão đệ, nằm xuống hưởng thụ đi, thủ pháp của kỹ thuật viên này rất tốt.”
Lý Hoa là khách quen của tiệm mát xa chân này, trước đó đã an bài xong, Thẩm Hạo vừa mới ngồi xuống, liền có một cô em gái dáng người cao gầy xinh đẹp đi vào, bắt đầu ngâm chân cho Thẩm Hạo.
“Lão ca, anh tìm em rốt cuộc là có chuyện gì”
“Cũng không có đại sự gì, chính là muốn cùng cậu nói chuyện chuyện lúc trước đã nói tới kia, hai ngày nay anh một mực suy nghĩ, hơn nữa còn lên trên mạng tra xét chuyện này.”
Lý Hoa ăn một miếng dưa hấu, mặt già không khỏi đỏ lên.
“Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể thông qua phương pháp mượn giống này.”
Cái gì, chỉ về chuyện này á, Thẩm Hạo tức giận đến thiếu chút nữa hộc máu, còn tưởng rằng chuyện gì lớn, làm cho hắn nóng nảy chạy tới, trì hoãn chuyện lớn nhất của hắn.
Trong lòng hắn tuy rất khó chịu, nhưng lại không thể biểu lộ ra ngoài.
Lý Hoa gật đầu.
“Nghĩ kỹ rồi, nhưng tìm ai mượn vẫn là một vấn đề, hơn nữa loại chuyện này anh không muốn để cho quá nhiều người biết, lão đệ, cậu có người nào thích hợp không, nếu có thì đề cử một chút.”
Thẩm Hạo vội vàng lắc đầu.
“Lý ca, loại chuyện này phải tự mình cân nhắc, người cũng phải là do anh chọn, em không có người thích hợp nào có thể đề cử được cả.”
Nói giỡn, loại chuyện này hắn làm sao có thể xen vào đây, làm không tốt có khi còn đem mình hãm vào, vậy liền không xong.
Lý Hoa nhíu nhíu mày, thân phận của hắn tương đối mẫn cảm, trong giới đều là nhân sĩ cao tầng, cũng không thể tìm bọn họ được, chính là thấy Thẩm Hạo quen biết rộng rãi, cho nên mới muốn nhờ tiểu tử này giúp một việc, nhưng không nghĩ tới tên này lại một mực cự tuyệt.
Bất quá ý niệm vừa chuyển, hắn liền đem ánh mắt đặt ở trên người Thẩm Hạo, đánh giá từ trên xuống dưới.
Ừm, không tệ, vô luận là diện mạo hay vóc người đều có thể, cách làm người cũng tốt, xử sự cũng rất thông minh, gien hẳn là không tệ. 9…
Có sẵn một người như vậy, tại sao còn phải đi khắp nơi tìm đây?
Nghĩ tới đây, Lý Hoa cười tủm tỉm nói…
“Lão đệ, cậu có hứng thú giúp lão ca chuyện này hay không, sau khi thành công, tuyệt đối không thiếu chỗ tốt cho cậu.”
Thẩm Hạo nhất thời sửng sốt, có chút không thể tin vào lỗ tai mình.
Nói như thế nào một hồi lại từ giúp tìm người mượn giống lại biến thành tự mình làm, hơn nữa, với tuổi của Lý Hoa, lão bà khẳng định cũng là loại lão nữ nhân vừa già vừa xấu.
Đối với loại nữ nhân này, hắn chỉ vừa nghĩ đến, liền một trận buồn nôn.
Vì thế không chút do dự, khách sáo nói, “Lý ca, anh cũng quá đề cao em rồi, loại chuyện này căn bản không thích hợp với em. Nếu để em chạy chút việc vặt như uống rượu với khách hàng, tuyệt đối không thành vấn đề, nhưng loại chuyện này em thật sự không am hiểu.”
Lý Hoa rõ ràng ngẩn ra, không nghĩ tới tên này lại cự tuyệt.
“Nói thật nhé lão đệ, nếu không phải… nếu không phải anh không thể, anh cũng sẽ không để cho người đàn ông khác chạm vào vợ anh, dù sao vợ anh vừa trẻ vừa đẹp, vóc dáng lại rất tốt.”
Nói xong, hắn vươn một tay lắc lắc trước mặt Thẩm Hạo.
“Sau khi chuyện này thành công, năm mươi vạn, thế nào, suy nghĩ một chút.”
Ta lau, không hổ là người có tiền, ra tay hào phóng như vậy.
Năm mươi vạn a, cái này phải bán bao nhiêu căn nhà mới có thể kiếm được chứ.
Không thể không nói, Thẩm Hạo đã động tâm.
Đương nhiên, càng làm cho hắn động tâm chính là, vợ lý Hoa lại là một nữ nhân trẻ tuổi xinh đẹp.
Vừa có thể đem lão bà xinh đẹp của người khác thao, sau đó còn có thể nhận được một khoản thù lao không nhỏ, đây chính là một món hời nha, phỏng chừng cả đời cũng không gặp được một lần như vậy.
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo làm bộ chối từ, nhưng Lý Hoa lại dựng thẳng một ngón tay.
“Không nói nhiều nữa, như vậy đi, anh lại thêm mười vạn, tổng cộng sáu mươi vạn, làm hay là không làm”
Làm! Làm sao có thể không làm, thao lão bà của người khác chính là thế mạnh của lão tử đó nha!
Vì thế, dưới ánh mắt bức bách của Lý Hoa, Thẩm Hạo giả vờ đưa đẩy một chút rồi liền đáp ứng.
“Nếu lão ca đã nói như vậy, nếu em lại cự tuyệt thì thật không ra gì, chỉ cần anh nguyện ý, chúng ta liền làm, có thể giúp được anh, em cũng rất cao hứng.”
Nghe nói như vậy, Lý Hoa đột nhiên cảm thấy có chút sai sai, mí mắt lơ đãng nhảy một chút, bất quá ngoài miệng hắn vẫn cười ha ha một tiếng.
“Lúc này mới đúng chứ, như vậy, hôm nào đó hẹn cái thời gian để cậu và vợ anh gặp mặt một lần, anh phải về nhà cùng vợ thương lượng một chút, dù sao đây cũng lần đầu tiên trải qua bọn ta trải qua loại chuyện kiểu này.”
“Được rồi, không thành vấn đề, vậy em chờ tin tức của anh.”
Sau khi hai người tách ra, Thẩm Hạo liền trực tiếp đi đến cửa hàng hoa, mua một bó hoa hồng, không nhiều lắm, vừa vặn chín mươi chín đóa.
Hắn cũng không quên nhiệm vụ mà mẹ vợ giao phó…
Hơn nữa, Trần Tư Tư có như thế nào thì cũng là bạn gái của hắn, là vợ tương lai của hắn.
Nếu như không thể ở cùng một chỗ, tình cảm lúc trước vô ích không nói, càng không cách nào quang minh chính đại đi tìm mẹ vợ.
Về đến nhà, vừa đẩy cửa ra, Thẩm Hạo liền ngây ngẩn cả người.
Bởi vì Trần Tư Tư đã trở về, đang nằm trên sô pha nhàm chán chuyển kênh qua lại, thoạt nhìn có chút không yên lòng.
“Trở về rồi à.”
Trong nháy mắt khi đẩy cửa ra nhìn thấy Trần Tư Tư, Thẩm Hạo liền giấu hoa hồng ở phía sau, chủ động chào hỏi, lưu ý biến hóa trên mặt Trần Tư Tư.
“Vâng.”
Trần Tư Tư quay đầu lại liếc hắn ta một cái, lạnh lùng đáp một tiếng, sau đó nhìn chằm chằm màn hình TV không chớp mắt, nhưng cặp lông mi thật dài và khóe mắt thỉnh thoảng run rẩy kia lại phản bộ, làm lội suy nghĩ chân thật trong lòng nàng.
Xem ra cô nàng này cũng đang chờ đợi mình chủ động cúi đầu.
Đối với Trần Tư Tư, Thẩm Hạo vẫn rất hiểu.
Hắn một bước tiến lên, sau đó quỳ một gối xuống đất, đem hoa hồng giấu sau lưng đưa tới trước mặt Trần Tư Tư.
“Bảo bối, đều là lỗi của anh, là anh không tốt, em đừng tức giận nữa, được không?”
Hoa hồng đỏ tươi dị thường chói mắt, hương thơm thấm vào ruột gan, tràn ngập chóp mũi.
Hai mắt Trần Tư Tư khẽ trợn tròn, bị hắn thâm tình bất thình lình nhận sai, làm cho có chút không biết làm sao.
“Tư Tư, tất cả những chuyện không vui xảy ra lúc trước đều là vì anh mà ra, là anh quá xúc động, nói ra những lời khiến em không vui, nhưng khoảng thời gian đó anh thật sự rất bận rộn.”
“Vì muốn hoàn thành một danh sách lớn, vì không bị dượng Tôn Đức đuổi ra khỏi công ty, anh phải ngày đêm bận rộn, cho nên liền sơ sẩy không quan tâm đủ đến em, hiện tại hồi tưởng lại anh thấy mình thật sự đáng chết, vì công việc mà lại lạnh nhạt em.”
Đoạn này, nửa thật nửa giả, nhưng hắn thật lòng hy vọng Trần Tư Tư đừng tức giận nữa, dù sao hai người ở cùng một chỗ cũng không dễ dàng.
Nghe được những lời này, Trần Tư Tư giả vờ hừ một tiếng, “Anh cho rằng mua cho tôi một bó hoa rách, nói một chút lời tốt, tôi liền chịu tha thứ cho anh sao, không có cửa đâu!”
Ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng vẫn rất vui vẻ.
Thẩm Hạo sao có thể không nhìn ra Trần Tư Tư đã dao động, bằng không nàng căn bản sẽ không để ý tới mình.
Nghĩ đến đây, hắn giơ hoa hồng trên tay lên, dịu dàng nói, “Em yêu, anh vẫn thích nhìn em cười nhất, bởi vì em cười, đẹp hơn cả hoa hồng này.”
Nghe được lời này, Trần Tư Tư cũng có chút thẹn thùng.
“Ai nha, được rồi, tha thứ cho anh đấy. ” Nàng nhận lấy hoa hồng, đặt ở chóp mũi dùng sức ngửi ngửi, “Thật thơm a, bao nhiêu đóa vậy”
“Chín mươi chín đóa, đại biểu cho tình yêu dài lâu của anh, tình cảm của chúng ta cũng sẽ trải dài.”
Thẩm Hạo dùng lời ngon tiếng ngọt như thế, khiến Trần Tư Tư hờn dỗi lườm hắn một cái.
“Cả ngày chỉ biết miệng lưỡi trơn trượt, còn không tới ôm em.”
Nghe nói như vậy, Thẩm Hạo nhanh chóng đứng lên, ôm Trần Tư Tư vào lòng.
Hưởng thụ thân thể mềm mại ôn như kia, hắn như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
Bất quá một giây sau, tà hỏa vốn đã đè xuống của hắn, liền bốc cháy lên, chỗ đó trong nháy mắt dựng thành lều trại, đâm vào bụng Trần Tư Tư.
“Bảo bối, em thật thơm quá đi, vừa ngửi thấy anh liền muốn ăn em.”
Nói xong, thắt lưng Thẩm Hạo đẩy về phía trước, chỗ cứng rắn dưới háng dán sát vào bụng Trần Tư Tư cọ xát.
Hai tay ôm eo nhỏ hơi khép lại, khiến thân thể mềm mại tỏa ra hương thơm hoàn toàn dán chặt vào người.
Cảm nhận được sự nóng bỏng ở bụng dưới, Trần Tư Tư không khỏi nhíu nhíu mày.
“Người ta vừa mới bị anh dỗ dành vui vẻ, anh liền động tâm tư lệch lạc, có phải anh dỗ cho em vui vẻ là vì muốn cùng em làm loại chuyện này hay không.”
Thẩm Hạo vốn định tiếp tục, sau khi nghe nói như vậy, vội vàng đình chỉ động tác, lúc này Trần Tư Tư lại chuyển đề tài.
“Đúng rồi, anh vừa mới nhắc tới dượng, hai người cùng làm việc trong một công ty sao?”
Thẩm Hạo sửng sốt, trong đầu hiện ra một khuôn mặt béo phì đầy mỡ.
“Em nói Tôn Đức sao, mau đừng nói nữa, lúc trước anh cũng không biết hắn chính là dượng của em, vẫn là ngày đó hắn đến nhà ăn cơm anh mới biết được.”
Vừa nghĩ đến khuôn mặt thối rữa của Tôn Đức, Thẩm Hạo liền tức giận không chịu được.
“Từ sau khi hắn cũng biết được tầng quan hệ này của chúng ta, kết quả thì em đoán xem, hắn hiện tại ở công ty càng thêm nghiêm khắc quá phận với anh, làm cho anh cũng có chút suy nghĩ, cho rằng có phải là hắn đang nhân cơ hội trả thù hay không.”
Nghe Thẩm Hạo nói xong, Trần Tư Tư cảm thấy trong lời nói của hắn có ý, vì thế cong mày nhíu lại, “Trả thù, vì sao dượng lại đối xử với anh như vậy”
Tại sao nàng ta lại đột nhiên để ý đến chuyện công việc của mình như vậy, chẳng lẽ nàng không thấy bộ vị một trụ kình thiên của mình mới là điều trước mắt phải quan tâm sao…
Thẩm Hạo bất đắc dĩ thở dài,”Còn không phải là bởi vì vấn đề tác phong của dượng em sao, anh chỉ nói xấu hắn mấy câu, sau đó liền bị hắn nhắm vào.”
“Hơn nữa, sau khi biết anh là bạn trai của em, hắn lại càng thêm nghiêm khắc nhắm vào anh, nói dễ nghe là giáo dục vãn bối, nói không dễ nghe chính là trả thù.”
“Anh… anh cũng đừng tức giận, kỳ thật có đôi khi em cũng rất không muốn gặp hắn, nếu sau này hắn còn khi dễ anh, liền nói cho em biết, em đi tìm cô cô cáo trạng, cho hắn buổi tối về nhà quỳ xoa quần áo.”
Nghe nàng nói như vậy, Thẩm Hạo sửng sốt, trong lòng nổi lên một dòng nước ấm…
“Vợ ơi, em đối xử với anh thật tốt.”
“Ai là vợ anh, em vẫn chưa nghĩ xong có nên cưới anh hay không đâu.”
Trần Tư Tư hờn dỗi liếc Thẩm Hạo một cái, nhưng ánh mắt lại không dấu vết đảo qua bộ vị đang đứng thẳng kia.
Lớn như vậy, về sau làm sao chịu được…
Thấy Trần Tư Tư quần áo xộc xệch, mặt mày ẩn chứa nước xuân, cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận tinh xảo khẽ khép lại, Thẩm Hạo trong lòng nóng lên, ôm lấy nàng, kéo vào trong ngực.
Bàn tay to lần nữa cầm lấy mảnh mềm mại nặng trịch kia, trái phải nghịch ngợm, làm cho nó bất lực lung lay bày ra.
Ừm, không lớn bằng mẹ vợ, nhưng cảm giác đàn hồi càng đầy đủ, nếu có thể kẹp cho ta…
Nghĩ tới đây, trên tay Thẩm Hạo hơi dùng sức, năm đầu ngón tay lập tức lâm vào trong một đoàn thịt mềm này, lòng bàn tay đè xuống, ở hai điểm đã hơi hơi nhô lên cứng rắn cọ xát vuốt ve.
“Ừ… hừ. Hừ…” Trần Tư Tư theo bản năng hừ một tiếng.
“Còn chưa nghĩ tới gả cho anh, vậy thì hôm nay anh nhất định phải làm em, để cho em chân chính trở thành nữ nhân của anh.”
“Mau buông em ra, lát nữa mẹ em trở về nhìn thấy thì không tốt.”
Tuy nói như vậy, Trần Tư Tư lại chỉ giãy giụa mang tính tượng trưng, căn bản không có bao nhiêu khí lực.
Thứ nhất là bởi vì nàng muốn tiếp tục hưởng thụ sự làm loạn bàn tay nóng bỏng đang đắp lên ngực mình kia, thứ hai là bởi vì nàng bị hắn trêu chọc, cả người nhũn ra, không dùng được lực.
“Dì còn lâu mới trở về, bảo bối, hôm nay cho ánh nhé, có được hay không, anh thật sự rất khó chịu!”
Nói xong, Thẩm Hạo ngồi xổm xuống một chút, để chỗ đó của mình thẳng tắp đặt ở phía dưới Trần Tư Tư.
Cảm thụ được chỗ nóng bỏng kia, Trần Tư Tư nhịn không được kẹp chặt hai cái chân đẹp, lặng lẽ cọ xát.
Xem ra không để cho tên xấu xa này phóng thích ra, hắn sẽ không chịu bỏ qua.
Nghĩ tới đây, nàng trở tay cầm chỗ kia, cực kỳ giống một nữ cảnh sát đang bắt người xấu.
“Kẻ xấu, không được phép lộn xộn!”
“Cưng à, anh đã thành như vậy”…
“Miễn là anh không làm bậy, em sẽ dùng tay giúp anh thoải mái.”
Trần Tư Tư cắn cắn môi đỏ, khuôn mặt đỏ bừng nhìn Thẩm Hạo một cái.
Nói đến cuối cùng, thanh âm cơ hồ thấp không thể nghe thấy, nếu không phải khoảng cách giữa hai người quá gần, Thẩm Hạo cơ hồ không biết Trần Tư Tư đang nói cái gì.
Dùng tay thì có gì khác biệt với tự mình thủ dâm chứ.
Thẩm Hạo rất khó chịu, một lần nữa ưỡn thẳng thắt lưng, chọc cho Trần Tư Tư có chút đau đớn!
“Bảo bối, dùng miệng có được hay không, làm bằng tay không có ý nghĩa a.”
Tên xấu xa này, thật đúng là được một tấc tiến một thước! 6…
“Nghĩ thật đẹp, hoặc là em dùng tay làm cho anh, hoặc là anh tự mình cứng rắn đi!”
Trần Tư Tư hừ hừ, bắt đầu giãy giụa.
Thấy thế, Thẩm Hạo biết muốn nàng dùng miệng là không có khả năng, đành phải lui một bước, thả lỏng giọng điệu…
“Bảo bối, em xem, anh đã thành như vậy, em lấy tay… Cũng quá ấy ấy… đi”
“Bằng không như vậy, em dùng nơi này, kẹp kẹp cho chồng, thế nào”
Nói xong, hai tay Thẩm Hạo trực tiếp đắp lên bộ ngực có kích thước vừa phải, đàn hồi kinh người kia, dùng sức xoa bóp.
Trần Tư Tư nhất thời thở dốc liên tục, trong đầu không khỏi hiện ra hình ảnh khiến người ta đỏ mặt tai hồng, trên tay không khỏi tăng thêm lực đạo.
“A… Bảo bối, em đây là muốn mưu sát chồng hay là như thế nào?” Thẩm Hạo không khỏi đau đớn kêu lên một tiếng.
Trần Tư Tư cũng bị hoảng sợ, vội vàng buông tay, sau đó ngồi xổm giữa hai chân Thẩm Hạo, một đôi tay nhỏ bé cách quần dịu dàng vuốt ve, hai mắt trông mong nói…
“Không có, không có việc gì chứ, có đau lắm không?”
Thẩm Hạo trong lòng khẽ động, giả bộ đau thẳng nhếch miệng hít vào, “Có thể không đau sao? Thiếu chút nữa bị em bóp vỡ rồi.”
Thấy Trần Tư Tư luống cuống tay chân, vẻ mặt áy náy tự trách, Thẩm Hạo thầm nghĩ một tiếng có kịch hay, lập tức nói, “Bảo bối, em không muốn dùng miệng ngậm cho anh, anh có thể lý giải, nhưng em không thể dùng ngực kẹp cho chồng một chút hay sao?”
“Bây giờ anh cảm giác rất khó chịu, nơi đó đều bị em bóp sưng rồi, đau quá.”
Trần Tư Tư không nghĩ nhiều, vội vàng dùng tay cầm, tim không khỏi run lên.
Thật đáng sợ, chẳng lẽ thật sự sưng lên…
Đã nghẹn lâu như vậy, Thẩm Hạo có thể nghẹn không làm với mình, cũng quả thật khó làm khó hắn, nếu không, liền thỏa mãn hắn một lần.
Nghĩ tới đây, bàn tay nhỏ bé của nàng run rẩy kéo quần Thẩm Hạo xuống, chỗ đó bật ra, thiếu chút nữa quất vào mặt nàng, từ chóp mũi đảo qua, một cỗ mùi nam tính nồng đậm hun cho cả người nàng nhũn ra, phía dưới từng trận co rút lại.
Nàng tuy rằng đã sớm kiến thức qua, nhưng mỗi một lần nắm chắc, đều sẽ có cảm thụ khác nhau.
Thấy Trần Tư Tư nhìn chằm chằm chỗ của mình, có chút ngẩn người, Thẩm Hạo ưỡn thẳng, chỗ đó nhất thời đâm loạn trên khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của nàng.
“Còn đau không?”…
“Đau.”
Thấy Thẩm Hạo nhíu mày, Trần Tư Tư cắn cắn môi đỏ, một tay ôn nhu xoa xoa, tay kia chậm rãi cởi nút áo giản dị.
Theo từng cái cúc áo cởi ra, đầu tiên là một khe rãnh thâm sâu mê người, sau đó là hai mảnh tuyết trắng trong chiếc áo cúp ngực.
Áo ngực là ren màu đen chạm rỗng, nhỏ gọn tinh xảo, gắt gao bao bọc một cặp vú trắng nõn mềm mại.
Màu đen làm nổi bật màu trắng, có vẻ càng thêm chói mắt. To lớn, đầy đặn. Tròn trịa, độ cong kinh người.
Ừng ực…
Yết hầu Thẩm Hạo gian nan trượt xuống, hai mắt có chút thẳng tắp, khàn khàn trầm thấp kêu một câu, “Vợ ơi, anh thật khó chịu.”
Trần Tư Tư hiểu ngay, ngượng ngùng kiều mị lườm hắn một cái, “Đây là lần đầu tiên người ta làm. Có thế nào, anh không được cười nhạo em đấy.”
Dùng vẻ mặt đỏ bừng nói xong, Trần Tư Tư một tay vươn ra sau lưng, cởi nút áo ngực ra.
Một giây sau, áo ngực gợi cảm rơi xuống bụng phẳng, hai mảnh mềm mại trắng nõn nhảy ra.
Dưới tình huống mất đi trói buộc, hai mảnh mềm mại bất lực lắc lư, hai điểm hồng phấn nộn giống như anh đào theo gió lay động, cực kỳ mê người.
“Anh, anh không được nhìn.”
Trần Tư Tư hờn dỗi một tiếng, Thẩm Hạo lập tức nhắm mắt lại.
Ngay sau đó, một cỗ cảm giác cực kỳ mềm mại bao bọc chỗ kia, truyền khắp toàn thân, làm cho Thẩm Hạo nhịn không được giật giật mông.
“Thối tha, không được lộn xộn.”
Lúc này, chỉ thấy Thẩm Hạo nửa nằm trên sô pha, quần bị lột đến chỗ chân cong, hai mắt nhắm nghiền, thỉnh thoảng dồn dập thở dốc một chút.
Trần Tư Tư quỳ gối giữa hai chân hắn, cúc áo giản dị chỉ còn lại một cái chưa được cởi ra, áo ngực màu đen treo trên vòng eo trắng nõn mềm mại.
Hai mảnh mềm mại trắng nõn khó khăn kẹp lấy chỗ kia của Thẩm Hạo, theo hai tay nàng đẩy mạnh, thân thể phập phồng, ở trong khe rãnh mê người lúc ẩn lúc hiện.
Chỗ kia đặt lên cằm nàng, khí tức nam tính nồng đậm không ngừng chui vào lỗ mũi nàng, làm cho nàng kìm lòng không được mở cái miệng nhỏ nhắn anh đào…
Nhưng xuất phát từ rụt rè ngượng ngùng, nàng nhịn xuống xúc động không ngậm nó vào trong miệng.
Theo ma sát chen chúc, hô hấp của nàng dần dần dồn dập, phía dưới không ngừng tiết ra chất lỏng dính dính, làm cho hai chân nàng bất giác cọ xát, muốn dùng cái này để giảm bớt cái loại cảm giác ngứa ngáy trống rỗng như giòi ăn xương này.
Đây là lần đầu tiên nàng làm loại chuyện này, vốn là không muốn, nhưng thấy Thẩm Hạo đau đến nhe răng trợn mắt, tim không khỏi mềm nhũn, đầu óc nóng lên, hồ đồ liền làm.
Đương nhiên, Thẩm Hạo cũng rất hưng phấn, tuy rằng không chỉ một lần nhìn qua ngực bạn gái mình, nhưng dùng tư thế này làm vẫn là lần đầu tiên, bất kể là tâm lý hay sinh lý cùng với thị giác, hắn đều được thỏa mãn.
Đặc biệt là nhìn thấy gương mặt thanh thuần tinh xảo của Trần Tư Tư, hắn cảm giác càng thêm mãnh liệt, tiếc nuối duy nhất chính là không thể thật đùng súng thật đạn thật ra trận.
Thở dài một tiếng, tốc độ của hắn dần dần tăng nhanh, bởi vì động tác của Trần Tư Tư quá trúc trắc.
Từng đợt cọ xát này, làm cho Trần Tư Tư cảm thấy rất sảng khoái, một cỗ cảm giác tê dại kia bao trùm toàn thân, so với lúc bình thường Thẩm Hạo dùng tay giúp mình làm thoải mái hơn nhiều, nàng thế nào cũng không nghĩ ra, càng là động tác khiến nàng xấu hổ không chịu được, lại càng kích thích nàng thêm hưng phấn.
Nhưng đúng lúc này, từ cửa truyền đến một trận động tĩnh, ngay sau đó là âm thanh chìa khóa cắm vào lỗ khóa chuyển động!
Hai người đang tâm viên ý mãn nhất thời sửng sốt, nhưng còn chưa kịp phản ứng, cửa phòng đã bị người đẩy ra!
Nhìn Tần Phỉ Tuyết trợn mắt há mồm, vẻ mặt kinh ngạc, Thẩm Hạo chỉ cảm thấy kích thích phi thường, thân thể không khỏi run lên, phun tinh thẳng lên mặt Tần Tư Tư.
Trước mặt mẹ vợ, cùng con nàng làm loại chuyện này, làm cho Thẩm Hạo cảm thấy phi thường kích thích.
Trần Tư Tư vẻ mặt ngây thơ, chớp chớp đôi mắt to, trong lúc nhất thời không kịp phản ứng.
Mà Tần Phỉ Tuyết vẫn duy trì tư thế đẩy cửa, ngơ ngác tại chỗ…
Trong không khí tràn ngập một mùi hương nồng đậm, bầu không khí có chút xấu hổ.
“Con, các con…”
Sau một đoạn yên tĩnh ngắn ngủi qua đi, Tần Phỉ Tuyết dẫn đầu phá vỡ trầm mặc, cho dù nàng đã trải qua không ít tràng diện, thì vẫn bị một màn trước mắt này làm cho kinh hãi không nhẹ.
Nữ nhi của mình lại dùng cái loại tư thế xấu hổ này làm cho Thẩm Hạo, điểm mấu chốt lại còn là để cho nàng nhìn thấy, thật sự là không biết xấu hổ!
“Mẹ, chúng con…”
Sau khi Trần Tư Tư lấy lại tinh thần, vội vàng hoảng hốt muốn giải thích, nhưng cuối cùng lại phát hiện loại chuyện này căn bản không thể giải thích.
Cái loại cảm giác yêu đương vụng trộm bị người phát hiện, xấu hổ đến mức khiến nàng hung hăng véo một cái trên đùi Thẩm Hạo, sau đó ôm ngực, khuôn mặt đỏ bừng chạy vào phòng tắm, định rửa sạch một chút.
Phanh!
Thanh âm đóng cửa lại khiến Thẩm Hạo lúc này mới phục hồi tinh thần lại.
Hắn ngược lại không khẩn trương, ngược lại cảm thấy rất sảng khoái.
Mẹ vợ lúc trước quý trọng tinh hoa của mình như vậy, hiện tại mình lại phun hết lên trên người nữ nhi của nàng, có phải là đang cảm thấy rất đáng tiếc không nhỉ.
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo giả bộ bối rối, thoáng cái từ trên sô pha đứng lên, vội vàng kéo dây xích quần.
Nhưng trong quá trình này, hắn cố ý ở trước mặt Tần Phỉ Tuyết, không dấu vết trêu đùa đầy đẩy vài cái, thuận đường còn lắc lắc.
Sự cám dỗ thị giác này khiến Tần Phỉ Tuyết nhìn thấy hai chân liền mềm nhũn, vội vàng dùng hai tay vịn lên vách tường.
Thẩm Hạo liếc nàng một cái, sau đó làm bộ rất xấu hổ…
“Dì, con, con nhất thời không nhịn được, Tư Tư lại không chịu cho con, cho nên mới…”
“Không cần nói, Tiểu Hạo, dì đều hiểu.”
Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Phỉ Tuyết có chút phiếm hồng, cắt ngang lời hắn, vội vàng chạy về phòng ngủ, nhưng trong nháy mắt lướt qua, ánh mắt bất giác nhìn về phía bộ phận dưới háng của Thẩm Hạo.
Thật đáng tiếc, mỗi một lần đều lãng phí như vậy!
Sau khi trở về phòng ngủ, nàng nhanh chóng đóng cửa lại.
“Hiện tại đám người trẻ tuổi này, cũng thật sự là quá… điên rồ.”
Dựa lưng vào cửa phòng, Tần Phỉ Tuyết thở ra một hơi thật dài, cảnh tượng vừa nhìn thấy khiến nàng vừa xấu hổ vừa ngượng ngùng, đồng thời cũng có chút kinh ngạc.
Bởi vì nàng chưa bao giờ nghĩ rằng con gái sẽ ở dưới tình huống ban ngày cùng Thẩm Hạo ở phòng khách làm loại chuyện xấu hổ này.
Hồi tưởng lại hình ảnh kích thích vừa rồi của Thẩm Hạo, cả người Tần Phỉ Tuyết một trận khô nóng.
Một lát sau, nàng miễn cưỡng đè xuống suy nghĩ này, lông mày nhíu chặt dần dần giãn ra.
Nữ nhi có thể cùng Tiểu Hạo làm loại chuyện này, chứng tỏ bọn họ đã hòa hảo, xem ra Tiểu Hạo hẳn là dựa theo lời mình nói, xin lỗi Tư Tư.
Nghĩ tới đây, khói mù bao phủ trong lòng Tần Phỉ Tuyết mấy ngày nay quét sạch không còn.
Một mực ở trong phòng đợi cho đến khi Trần Tư Tư tắm rửa xong đi ra, Tần Phỉ Tuyết mới đi ra khỏi phòng, vào phòng bếp nấu cơm, bởi vì nàng sợ Thẩm Hạo thừa dịp Trần Tư Tư tắm rửa lại tìm cách động tay động chân với mình.
Thức ăn lên bàn, ba người ngồi vây quanh, bầu không khí rất xấu hổ nặng nề.
Khuôn mặt Trần Tư Tư vẫn có chút phiếm hồng, nàng thật sự rất hoảng hốt, dù sao thì đang cùng bạn trai làm loại chuyện này lại bị mẹ mình phá vỡ, là người đều cảm thấy xấu hổ.
Huống chi Thẩm Hạo còn ở trước mặt mẫu thân nàng, trực tiếp phun trào, còn dính đầy lên mặt nàng.
Thẩm Hạo lập tức thuận ý, xấu hổ cười cười:
“Dì, hôm nay con và Tư Tư…”
Còn chưa dứt lời, đã lập tức bị Tần Phỉ Tuyết cắt đứt.
“Mặc kệ như thế nào, hai người các con có thể hòa hảo, đây chính là chuyện tốt nhất, những thứ khác thì đừng nói nữa.”
Nhớ tới tràng diện hương diễm kích thích vừa rồi, khuôn mặt xinh đẹp của nàng không khỏi đỏ lên, cúi đầu vội vàng bóc đồ ăn lên.
Hiện tại Tư Tư và Tiểu Hạo đã hòa hảo như lúc ban đầu, nếu mình ở nhà, hai người bọn họ làm chuyện gì cũng không tiện.
Giống như chuyện hôm nay, nếu sau này còn phát sinh, lại bị nàng bắt gặp, vậy thật không dễ nói nữa.
Nghĩ tới đây, Tần Phỉ Tuyết sắp xếp lại từ ngữ, sửa sang lại suy nghĩ một chút rồi nói tiếp, “Tiểu Hạo, nhà của con đã được bài trí xong chưa?”
Đối mặt với câu hỏi bất thình lút này, Thẩm Hạo hơi sửng sốt: Trong nháy mắt liền hiểu được.
Mẹ vợ đây là chuẩn bị đuổi người rồi…
“Mỗi ngày con đều bận rộn trong công ty, cũng không qua thúc giục, tiến độ rất chậm, phỏng chừng còn phải một thời gian ngắn nữa mới có thể hoàn toàn bài trí xong.”
Thẩm Hạo bất đắc dĩ thở dài.
“Dì, dì đây là chuẩn bị đuổi con đi sao? Không muốn để cho con ở trong nhà này nữa?”
Kỳ thật phòng ốc đã sớm được bài trí xong, nhưng hắn không muốn rời khỏi nhà này, bởi vì một khi rời đi, muốn hợp lý đến nhà mẹ vợ ở, liền rất khó, chứ đừng nói là cùng mẹ vợ khanh khanh ta ta, tán tỉnh nàng.
Tần Phỉ Tuyết cảm thấy rất bất đắc dĩ, nàng cảm thấy cứ tiếp tục như vậy thì thật bất tiện, nhưng nhà bên kia còn chưa trang trí xong, hiện tại để Thẩm Hạo chuyển qua, không khỏi có chút quá khó nói.
Vì thế lắc đầu, “Dì chỉ hỏi một chút, cũng không có ý muốn đuổi con đi, nơi này cũng là nhà của con, con muốn ở bao lâu thì ở bấy lâu.”
Thẩm Hạo cười hắc hắc, nói một câu vậy thì tốt rồi, trong lòng vui vẻ nở hoa.
Muốn đuổi ta đi cũng không có, trừ phi để cho ta đem súng thật bắn đạn thật một hồi đã!
Ba người đều mang tâm tư ăn xong một bữa cơm này, trong lúc đó Trần Tư Tư một câu cũng không nói, bởi vì nàng thật sự quá ngượng ngùng, dù sao, làm loại chuyện kia lại bị mẹ mình bắt gặp, có chút không có mặt mũi gặp người.
“Con ăn xong rồi.”
Đỏ mặt nói xong câu đó, Trần Tư Tư lập tức đứng dậy, nhanh chóng chạy vào phòng, đóng cửa lại.
Trong lúc nhất thời, phòng khách chỉ còn lại Tần Phỉ Tuyết và Thẩm Hạo.
Nhìn mẹ vợ thành thục mê người, Thẩm Hạo nhiều lần chỉ muốn ôm nàng vào trong ngực, hảo hảo yêu thương một phen.
Nhưng mỗi lần vào thời điểm quan trọng đều nhịn xuống loại xúc động này, dù sao trong nhà hiện tại không chỉ có hai người bọn họ, còn có Trần Tư Tư.
Ai, khi nào mới có thể đem mẹ vợ tại chỗ chính pháp đây.
Ngay lúc Thẩm Hạo suy nghĩ vẩn vơ, Tần Phỉ Tuyết đột nhiên ho khan hai tiếng.
“Tiểu Hạo, còn nhớ rõ Trương Uyển, bà chủ studio nhiếp ảnh kia không?”
Thẩm Hạo sửng sốt, “Nhớ rõ, làm sao vậy”
Nếu không phải đêm đó Trương Uyển đột nhiên xuất hiện, hắn đã sớm hưởng thụ được mẹ vợ dùng miệng hầu hạ rồi.
Bất quá, ánh mắt dịu dàng của Trương Uyển, hắn nhớ rất rõ ràng.
“Hôm nay cô ấy gọi điện thoại cho dì, nói thấy dáng người của con rất tốt, cho nên muốn chụp cho con một bộ ảnh chân dung miễn phí, hỏi con có muốn hay không.”
Nghe nói như vậy, Thẩm Hạo theo bản năng liền muốn cự tuyệt.
Người phụ nữ này, sao lại đột nhiên tìm mình chụp ảnh, hắn ta thật sự không có hứng thú đối với việc chụp ảnh, huống chi để cho một bà chủ mỹ nữ chụp ảnh chân dung cho mình, việc này nếu để Trần Tư Tư biết được, chẳng phải lại cãi nhau rồi giận dỗi sao.
Nhìn Tần Phỉ Tuyết dùng vẻ mặt chờ mong nhìn mình, Thẩm Hạo nhất thời mềm lòng.
Nếu mẹ vợ đã yêu cầu, thân làm con rể có thể không đáp ứng sao? Khẳng định là không thể.
Vì thế hắn cười gật đầu đồng ý, “Vậy được rồi, nể mặt dì, con liền đi một chuyến.”
“Thật nhé, đừng nói dối dì đấy.”
Thẩm Hạo nhất thời vui vẻ, “Dì, con có lừa ai thì cũng không có khả năng lừa dì, yên tâm đi, nếu con đã đồng ý, con nhất định sẽ đi.”
“Được rồi, vậy bây giờ dì sẽ gọi điện thoại cho Trương Uyển.”
Tần Phỉ Tuyết có vẻ rất cao hứng, kỳ thật nàng cũng nhìn ra, Thẩm Hạo có chút không muốn.
Nhưng sau khi cùng ánh mắt của mình giao nhau, lập tức gật đầu đồng ý.
Điều này chỉ có thể nói rõ một chuyện, trong lòng Tiểu Hạo có nàng, hơn nữa vị trí của mình ở trong lòng hắn cực cao!
Vừa nghĩ đến những chuyện này, Tần Phỉ Tuyết càng thêm cao hứng, nhưng đồng thời cũng có chút lo lắng.
Là bạn trai của con gái mình, cũng là con rể tương lai của nàng, nhưng trong lòng đồng thời nhớ thương hai mẹ con nàng.
May mắn người biết chuyện này không nhiều lắm, xem như là bí mật nhỏ giữa nàng và Thẩm Hạo, bằng không để chuyện này truyền ra ngoài, không nói không có mặt mũi gặp người, nàng còn phải từ nơi này chuyển đi, thậm chí có khi còn phải rời khỏi thành phố này.
Sau khi trao đổi đơn giản với Trương Uyển một phen, Tần Phỉ Tuyết liền cúp điện thoại, quay đầu nhìn, vừa vặn đón nhận ánh mắt nóng rực của Thẩm Hạo, trái tim nhất thời run lên.
“Trương Uyển bảo ngày mai con đi qua studio, cô ấy sẽ ở đó chờ con.”
Nói xong, Tần Phỉ Tuyết tâm hoảng ý loạn thu hồi bát đũa, chạy vào phòng bếp, hơn nữa còn làm một hành động khiến Thẩm Hạo không thể tưởng tượng được.
Đóng cửa nhà bếp lại ngay lập tức!
Thấy thế, Thẩm Hạo có chút ngẩn người.
Đây là phòng trộm nhà sao?
Tư Tư vẫn còn đây, cho dù mình có muốn cũng không dám làm bậy nha, mẹ vợ cũng quá cẩn thận đi.
Buổi tối, lúc ngủ Thẩm Hạo lại muốn, nhưng Trần Tư Tư nói cái gì cũng không đồng ý, ngay cả động tay động chân cũng không được.
Hơn nữa nàng còn nghiêm trang nói cho Thẩm Hạo, về sau chỉ cần ở nhà, không được chạm vào nàng.
Không có biện pháp, vì không muốn để cho Trần Tư Tư mất hứng, Thẩm Hạo chỉ có thể tạm thời đáp ứng, nghẹn một bụng tà hỏa, mơ màng ngủ đi.
Ngày hôm sau là cuối tuần, sáng sớm Thẩm Hạo dậy rửa mặt xong, liền đi thẳng đến studio.
Sau khi đến nơi, quả thật Trương Uyển đang chờ hắn, hơn nữa cả studio cũng chỉ có một mình nàng ta.
“Đến đây, ngồi trước đã, tôi rót cho cậu một ly nước.”
“Không cần phải rắc rối như vậy.”Thẩm Hạo liên tục xua tay, khách khí nói, nhưng đôi mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm Trương Uyển, ánh mắt làm càn trên người nàng.
Hôm nay Trương Uyển ăn mặc vô cùng gợi cảm quyến rũ, hơn nữa còn trang điểm tinh xảo.
Trên người mặc một chiếc áo chiffon rộng thùng thình, cổ áo cởi bỏ ba nút, lộ ra da thịt trắng nõn như tuyết cùng với khe rãnh thật sâu, vô cùng mê người.
Hạ thân là một chiếc váy màu đen, váy rất ngắn, khó khăn lắm mới che qua mông, cặp chân đẹp trắng nõn bắt chéo lại, Thẩm Hạo nhìn một cái liền có chút không dời được mắt.
Hơn nữa bởi vì cái mông quá vểnh, khiến cho váy dán chặt lên trên, mơ hồ lộ ra bộ vị bí ẩn.
Trời, quần chữ T sao, Thẩm Hạo liếm liếm môi, trong lòng một mảnh nóng rực.
Thấy ánh mắt Thẩm Hạo làm càn đánh giá mình, Trương Uyển cũng không tức giận, ngược lại còn cười quyến rũ với hắn, khom lưng đem ly nước đặt ở trước mặt hắn.
Nhất thời, Thẩm Hạo hai mắt thẳng tắp.
Góc độ này từ cổ áo nhìn vào, vừa vặn có thể nhìn thấy một mảng lớn tuyết trắng cùng với chiếc áo ren cúp ngực màu đen kia.
Hai mảnh mềm mại được bao bọc thật chặt trong đó, nhưng bởi vì quá mức đầy đặn to lớn, bị siết đến có chút biến hình, như chỉ chực chờ muốn nhảy ra.
Theo động tác của Trương Uyển, bộ ngực kia lại run lên, nổi lên một trận sóng thịt hoa trắng.
Ánh mắt di chuyển lên, là một khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm tinh xảo, eyeliner kéo dài tới đuôi lông mày, làm cho một đôi mắt phượng có vẻ càng thêm sáng ngời tròn trịa.
Hai bên má bôi một chút phấn hồng, thoạt nhìn khí sắc đầy đặn, hồng nhuận mà sáng bóng.
Một cái miệng nhỏ nhắn phủ son môi màu đỏ tươi, thoạt nhìn đỏ tươi mọng nước, tựa như một quả anh đào chín, làm cho người ta nhịn không được muốn hôn lên một cái.
Dáng người thướt tha diệu mạn, khuôn mặt xinh đẹp, phối hợp với một đôi mắt phượng lưu chuyển sóng xuân, làm cho người ta muốn không chú ý cũng không được.
Thẩm Hạo không khỏi thầm than một tiếng trong lòng, thật sự là một bà chủ thành thục quyến rũ, sành đời!
“Tôi lớn tuổi hơn cậu một chút, nên tôi sẽ gọi cậu là Tiểu Hạo nhé, cậu có thể gọi tôi là chị Trương, cũng có thể gọi tôi là chị Uyển.”
Trương Uyển ngồi đối diện Thẩm Hạo, hai chân đẹp tự nhiên khép lại, hai tay buông xuống trên đùi, vừa vặn che đi khe hở giữa váy ngắn và chân.
Thấy thế, Thẩm Hạo thầm nghĩ một tiếng đáng tiếc, cười tủm tỉm nói, “Vậy gọi là chị Uyển đi, như vậy có vẻ thân thiết hơn một chút.”
Thật là một tiểu nam nhân miệng lưỡi trơn trượt, khó trách có thể trở thành con rể của Tần Phỉ Tuyết.
“Chị Tần đã nói với chị rồi, chờ em uống nước xong, chúng ta liền lên lầu hai chụp ảnh.”
Nhìn Trương Uyển quyến rũ thành thục, Thẩm Hạo trong lòng khẽ động, buông chén nước xuống, “Chuyện không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại bắt đầu đi.”
“Cũng tốt, em đi với chị.”
Thẩm Hạo cố ý đi phía sau Trương Uyển, theo giày cao gót không ngừng va chạm mặt đất, hai cánh mông tròn trịa không ngừng vặn vẹo.
Tựa như đang nói với Thẩm Hạo, sờ tôi đi a.
Trong mũi là từng trận hương cơ thể mê người, mắt nhìn cặp mông tròn trịa vặn vẹo dưới váy ngắn, trong lòng Thẩm Hạo nóng lên, giả vờ vấp ngã một chút, thân thể ngã về phía trước, hai tay thuận thế ấn lên hai cánh mông mật ong.
Xúc cảm đó, quá đàn hồi.
“A…”
Mông bị tập kích, Trương Uyển nhất thời nũng nịu kêu lên một tiếng.
Hai tay Thẩm Hạo dùng sức ma sát một chút, mới lưu luyến rút tay về, làm bộ làm tịch nói: “Chị Uyển, thật ngại quá, vừa rồi em bị vấp ngã một chút, thực xin lỗi, em không phải cố ý.”
“Cậu… Thôi, không sao đâu.”
Nhìn Thẩm Hạo vẻ mặt xấu hổ, thập phần ngượng ngùng, Trương Uyển cũng không biết đây là hắn cố ý làm, hay là thật sự ngoài ý muốn.
Bất quá đôi tay to nóng rực kia đắp lên mông mật ong của mình, loại cảm giác này làm cho trong lòng nàng không khỏi rung động.
Khuôn mặt ửng đỏ nói xong câu đó, Trương Uyển bước nhanh lên lầu hai, nàng không muốn lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn nữa, bởi vì quả thật rất xấu hổ.
Nhưng chụp được vài tấm, nàng liền có phát hiện có chút chuyện ngoài ý muốn.
Thẩm Hạo tuy rằng không phải loại nam nhân đặc biệt đẹp trai, nhưng dáng người cường tráng cao lớn, phối hợp với khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, thành ra có một phen mị lực khác.
Đặc biệt là bộ phận ở dưới háng kia phồng lên thành một khối lớn, dưới ống kính lại nhìn càng thêm rõ ràng, tuy rằng không dựng thẳng lên, nhưng thập phần khiến người ta chú ý.
Chồng Trương Uyển bởi vì nguyên nhân công việc, quanh năm ở nước ngoài, rất ít khi trở về, nàng lại đang ở tuổi như sói như hổ, mỗi ngày một mình ở phòng trống, làm sao có thể không tịch mịch cơ chứ.
Đặc biệt là hiện tại, sau khi nhìn thấy bộ phận kia của Thẩm Hạo, nàng liền nhịn không được mà nuốt một ngụm nước miếng.
Kích thước thật lớn, hơn nữa dáng người lại cường tráng như vậy, làm tình hẳn là phi thường lâu dài đi…
Nghĩ đến đây, trong đầu nàng đột nhiên có một ý tưởng.
“Tiểu Hạo, chị phát hiện dáng người của em rất tốt, nếu không để chị Uyển chụp cho em một bộ ảnh trưng bày đi.”
Thẩm Hạo đang nhìn chằm chằm vào cặp vú size khủng, đang bị đè ép chực chờ muốn nhảy ra ngoài cùng khe sâu hun hút bữa bộ ngực, nghe nàng nói như vậy, thì không khỏi sửng sốt.
Ảnh trưng bày là muốn trưng bày cái gì, trưng bày bộ vị ngạo nhân kia của mình sao.
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo không dấu vết cố ý ưỡn thắt lưng, làm cho bộ phận dưới hàng càng thêm rõ ràng.
“Chị Uyển, ảnh trưng bày là cái gì, em có chút không hiểu được.”
Trương Uyển quyến rũ cười, buông máy ảnh xuống, “Nói đơn giản chính là bày ra, thông qua động tác chân tay, biểu hiện ra mị lực đặc biệt.”
Mị lực đặc biệt, không phải là chị muốn xem chỗ kia của em lớn bao nhiêu đấy chứ…
Mang theo ý nghĩ như vậy, Thẩm Hạo gật đầu đồng ý.
Bất quá đây là lần đầu tiên hắn chụp ảnh trưng bày, tư thế làm không khỏi có chút cứng ngắc, chỉ là chụp mấy tấm, Trương Uyển lại buông máy ảnh xuống.
“Tiểu Hạo, tư thế này của em không đúng, không chụp ra được loại cảm giác này.”
“Em chưa từng chụp qua a, chị Uyển, nếu không… chị đến dạy em đi.”
Cùng lúc nói chuyện, hai mắt Thẩm Hạo không chớp lấy một cái, chỉ nhìn chằm chằm vào Trương Uyển, chỉ thấy nàng đầu tiên là có chút do dự, nhưng cuối cùng không biết nghĩ đến cái gì, khuôn mặt xinh đẹp có chút phiếm hồng gật gật đầu.
“Tư thế này hẳn là nên bày ra như vậy, trước tiên chị sẽ dạy cho em một lần, đợi lát nữa em liền dựa theo chị dạy mà làm, hiểu chưa?”
“Được, chị Uyển.”
Một trận gió thơm đánh tới trước mặt, Trương Uyển vươn bàn tay nhỏ bé trắng nõn ra, bắt lấy hai cánh tay Thẩm Hạo, hướng trái phải kéo dài.
“Hai chân tách ra một chút, bày ra một hình chữ đại (hình người nằm dang tay chân), không đúng, không phải là sải chân ra, à là tách ra, thôi quên đi, vẫn là để chị tự tay chỉ em đi.”
Thấy Thẩm Hạo vẫn không bày ra động tác mình muốn, Trương Uyển đành phải cúi người, đem hai chân của hắn hướng trái phải tách ra.
Giờ phút này, Thẩm Hạo cả người dán chặt vào bức tường trong bối cảnh, hai tay duỗi thẳng, hai chân bị Trương Uyển dùng sức tách ra.
Bởi vì Trương Uyển ngồi xổm, Thẩm Hạo thoáng cúi đầu, liền có thể trực tiếp từ cổ áo nàng nhìn thẳng vào bên trong, tất cả cảnh đẹp đều bị hắn nhìn không sót một chút nào.
Đặc biệt là một khe rãnh ở giữa, phi thường sâu, mê người vô cùng.
Cái này đại khái phải sâu cỡ ba ngón tay sâu đi, nếu có thể bỏ vật kia của mình vào cho nàng kẹp mát xa một chút, hẳn là phi thường sảng khoái.
Nghĩ đến những điều này, Thẩm Hạo dần dần có phản ứng, chỗ đó bắt đầu rục rịch, ngẩng đầu đứng thẳng.
“Được rồi, cứ bảo trì tư thế này, đừng lộn xộn.”
Lúc này, Trương Uyển nói một câu, sau đó ngẩng đầu đứng dậy.
Nhưng bởi vì nàng ngồi xổm, vừa ngẩng đầu lên, mũi vừa vặn cọ lên cái lều nhỏ hắn vừa mới dựng lên.
Thật lớn, chỉ là loại trạng thái này đã có quy mô như vậy, nếu hoàn toàn đứng thẳng, sẽ lớn cỡ nào chứ.
Nghĩ đến hình ảnh này, Trương Uyển trong lòng không khỏi run lên, liền muốn cuống quýt đứng dậy.
Cảm nhận được chỗ đó của mình được một cỗ khí lưu ấm áp phun lên trên, Thẩm Hạo trong lòng nóng lên, lập tức giật giật mông.
Nhất thời chỉ cảm thấy chỗ đó nằm trên một mảnh mềm mại, miên man, rất thoải mái.
Cúi đầu nhìn, chỉ thấy lều nhỏ của hắn đã đặt trên má Trương Uyển, mà Trương Uyển thì trợn mắt há mồm nhìn hắn.
Lông mi dài khẽ run rẩy, có vẻ rất là bối rối.
Một thiếu phụ quyến rũ động lòng người ngồi xổm dưới háng mình, khuôn mặt xinh đẹp dán ở chỗ mình.
Là một người đàn ông bình thường, hơn nữa là một người đàn ông cực kỳ có nhu cầu, không làm bất cứ điều gì, thì quá xin lỗi với bản thân rồi như vậy!
Ý niệm vừa dâng lên, Thẩm Hạo không hề do dự, lớn mật lần nữa nhún mông lên, khiến cho chỗ đó không ngừng lăn qua lăn lại trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Uyển.
“Chị Uyển, mặt chị mềm quá nha, làm cho em thật thoải mái, nếu có thể thoải mái hơn một chút thì càng tốt.”
Hắn đã làm ra động tác lớn mật đến như vậy, mà Trương Uyển cũng không có phản kháng giãy giụa, càng không có tức giận.
Điều đó chứng tỏ bà chủ trưởng thành xinh đẹp này, rất đói khát, cực độ khát khao được thỏa mãn.
Sự thật đích xác là như thế, cảm nhận được bộ vị nóng rực kia, đầu óc Trương Uyển nóng lên, chỉ cảm giác toàn thân đều mềm nhũn, khuôn mặt xinh đẹp cũng đỏ bừng, ngay cả phần cổ trắng như tuyết cũng là một mảnh đỏ bừng.
“Tiểu Hạo, em, em đang làm cái gì vậy, sao lại nói nhảm như thế, chị Uyển nghe không rõ.”
Thật ra trong lòng nàng ta sáng như gương, nhưng loại tình huống này nàng ta chỉ có thể giả bộ hồ đồ, dù sao hai người bọn họ mới là lần thứ hai gặp mặt.
“Chị Uyển, chẳng lẽ chị không muốn nhìn bảo bối của em sao?”
Nếu cơ hội đã đến, vậy thì không thể bỏ qua!
Thấy Trương Uyển muốn đứng dậy, Thẩm Hạo đè đầu nàng lại, đồng thời tay kia kéo quần ra.
Ba!
Tiếng va chạm thanh thúy vang lên, chỗ tráng kiện kia trực tiếp quất vào trên mặt Trương Uyển. Một cỗ khí tức nam tính nồng đậm đánh tới trước mặt, miệng đắng lưỡi khô, cả người phát run.
“Chị Uyển, nếu không chị liếm cho em một cái đi, tối hôm qua em đã tắm rửa sạch sẽ, không có mùi vị gì đâu.”
Nhìn Trương Uyển tuyệt đối không kháng cự, Thẩm Hạo càng thêm không kiêng nể gì.
Kích thước khổng lồ mang đến lực tác động thị giác, cùng với lời nói thô ráp của Thẩm Hạo, khiến Trương Uyển cả người ngứa ngáy, cơ hồ vô lực đứng lên.
Nhưng lý trí nói cho nàng biết phải đứng lên sau đó chạy trốn, cho dù là giả bộ, cũng phải giả bộ giống như một chút.
Trương Uyển vô lực giãy giụa, muốn đứng dậy, nhưng đầu lại bị Thẩm Hạo gắt gao đè lại.
“Đã cứng rắn thành như vậy, làm sao cất đi, dù sao em cũng không còn cách nào, hay là chị Uyển giúp em đi.”
Nói xong, hắn vặn vẹo thắt lưng mạnh mẽ, để cho chỗ kia trượt qua lại trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Uyển.
Chóp mũi ngửi thấy hơi thở nam tính nồng đậm, Trương Uyển có chút ý loạn tình mê, phía dưới dần dần tiết ra chất lỏng dính dính.
Nàng tịch mịch đã lâu, nếu nói không có ý nghĩ muốn làm tình thì đó là hoàn toàn không có khả năng, chỉ là trong lúc nhất thời không tiếp nhận được, dù sao mình cũng là người đã có chồng, nàng không thể phản bội chồng mình, nhưng bộ vị kinh người của Thẩm Hạo, lại làm cho nàng thập phần khát vọng.
Trong lúc nhất thời, Trương Uyển lâm vào giãy giụa rối rắm, không biết nên làm cái gì mới tốt.
Thấy thế, Thẩm Hạo biết mình chỉ cần cố gắng hơn một chút nữa, liền có thể thành công bắt được bà chủ xinh đẹp động lòng người này.
Vì thế, hắn buông tay ra, một tay ôm Trương Uyển lên, không thèm để ý đến cặp vú tuyết trắng đầy đặn như đang chực chờ nhảy ra kia, mà trực tiếp đưa tay dò đến nơi giữa hai chân, đưa vào bên trong quần lót, thoáng cái sờ trúng chỗ yếu hại.
Ướt quá, thì ra nàng ta mẫn cảm như vậy, sớm biết như vậy thì không cần làm nhiều màn dạo đầu như vậy.
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo không hề do dự, đem quần chữ T to bằng bàn tay gạt sang một bên, phân ra hai ngón tay, đâm vào bên trong…
“Ah! Không… Không, thả tôi ra.”
Tuy nói như thế, nhưng Trương Uyển chỉ là giãy giụa tượng trưng, căn bản không dùng bao nhiêu khí lực.
Một mặt là bởi vì nàng cũng muốn, mặt khác là nàng quả thật bị làm cho cả người nhũn ra, cả người thiếu chút nữa đã trực tiếp ngã vào trong ngực Thẩm Hạo.
“Chị Uyển. Từ ngày đầu tiên gặp chị, em liền mê mẩn chị rồi. Mấy ngày nay đều muốn nhìn chị, trong đầu lúc nào cũng là hình bóng của chị”
“Em đừng nói như vậy, chị là người đã có chồng, giữa chúng ta không thể nào đâu… ư… ưm”
Trương Uyển thân hình cực kỳ mẫn cảm, dưới sự khiêu khích không ngừng của Thẩm Hạo, phần mẫn cẩm bên dưới không ngừng tiết ra chất lỏng ngọt ngào, hai hạt đậu đỏ rực ở bầu vú căng cứng hết ngỡ chỉ chực chờ có người hái xuống, cả thân hình nóng nảy dính chặt vào người Thẩm Hạo, không ngừng ma sát. Một cái khéo léo đinh hương lưỡi tự động đưa ra ngoài, cùng với Thẩm Hạo đầu lưỡi đưa đến cùng nhau, trong chốc lát tách ra, trong chốc lát kết hợp, hết sức triền miên, trêu chọc đối phương bốc lên lấy dục hỏa.
Thẩm Hạo không nghĩ tới Trương Uyển lại dễ dàng bị dục vọng khơi mào như vậy, hắn mừng rỡ trong lòng, đưa tay dần lên cởi bỏ chiếc áo ngoài, chậm rãi xoa nắn lấy hai bầu vú trắng muốt. Trương Uyển thân thể phi thường nóng bỏng, tay của Thẩm Hạo như lướt trên một khối nhung trơn mềm vô cùng mềm hại, không chịu được thoải mái hừ một tiếng.
“Chị Uyển, chị thật sự quá đẹp”
Thẩm Hạo đưa mắt âu yếm nhìn Trương Uyển thở dài nói!
“Không được xem, ngươi tên đại sắc lang này!”
Trương Uyển lúc này toàn thân nóng rực, chỉ muốn tên kia nhào vào hành hạ mình một phen. Nhưng trong thâm tâm của nàng chợt có chút xấu hổ như đứng trước người yêu vậy.
Thẩm Hạo đắc ý cười cười, cũng không trả lời Trương Uyển vấn đề, nhất hai tay tiếp tục tại trên ngọc nhũ nhẹ nhàng mà vuốt ve, môi tham lam một lần nữa tiến vào nàng kia khêu gợi cái miệng nhỏ nhắn, đầu lưỡi đưa đến trong miệng của nàng, càng không ngừng khuấy động.
Thẩm Hạo cùng Trương Uyển hai cái lưỡi cuốn lấy nhau kịch liệt đến lúc không thở được mới tách nhau ra. Bên dưới đôi vẫn chu du khắp nơi đồi núi mê người của nàng. Trương Uyển cũng không chịu kém cạnh, bàn tay trắng nõn không ngừng vuốt ve sau tấm lưng rắn chắc của hắn, một tay kia leo lên đùi Thẩm Hạo mà vuốt ve cái vật mê người kia.
Nam nữ hoan ái, ngươi tình ta nguyện, lúc này Thẩm Hạo cùng Trương Uyển đều đã đến bùng nổ cao trào, hai người nhanh chóng dây dưa đã đến cùng nhau, Ma trảo của hắn không ngừng vuốt ve chỗ rậm rạp mềm mại trên rừng rậm, nơi đó sớm là xuân thủy tràn ra, ướt át vô cùng.
“Chị Uyển, cho em yêu chị nhé”
Nói xong, Thẩm Hạo rút ngón tay ra, đem Trương Uyển đặt ở trên tường, tay kia đem quần lót của nàng kéo xuống, tìm đúng vị trí, mông trầm xuống, đưa côn thịt đã sớm cứng ngắc mạnh mẽ đâm lút cán.
“A… a… a…”
Cái loại cảm giác chật hẹp, ấm áp trơn trượt này, làm cho Thẩm Hạo không khỏi hít sâu một hơi, không dám lộn xộn, bởi vì hắn sợ mình sẽ nộp vũ khí đầu hàng, dù sao hắn đã nghẹn rất lâu.
“A… a! Thẩm Hạo của em thật to quá”
Mà Trương Uyển lại phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn thật dài, cái loại cảm giác nắng hạn lâu ngày gặp mưa rào này, làm cho chút lý trí còn sót lại của nàng bị ném thẳng lên chín tầng mây, chỉ thầm nghĩ muốn hưởng thụ trận làm tình bất thình lình này.
Hai người thật sự có thể nói là củi khô gặp lửa, một hồi kịch chiến từ đó bắt đầu.
Theo Thẩm Hạo không ngừng dùng tiểu đệ ra ra vào vào, tiếng rên rỉ uyển chuyển mê người từ trong miệng Trương Uyển cũng không ngừng truyền ra, vừa nghe được liền khiến cho huyết mạch hắn phun trào, càng thêm ra sức chạy nước rút.
“Nhẹ một chút đi, em… a… ưm… em sắp giết chị rồi, a… a…”
Kích thước khổng lồ của côn thịt khiến Trương Uyển cảm giác mình sắp bị nó đâm nát, lông mày cong không khỏi nhíu lại, một bên thầm mong hắn thao mình mạnh hơn nữa, một bên lại cầu xin hắn giảm chậm tốc độ.
Loại thanh âm này khiến Thẩm Hạo vừa nghe được trong lòng liền mềm nhũn, không khỏi giảm chậm tốc độ, kỹ thuật của Thẩm Hạo rất tốt, chỉ chốc lát sau, Trương Uyển liền triệt để cảm giác mình sắp tới.
“Nhanh lên… ưm… Thẩm Hạo chị thích lắm, mau lên chút nữa…”
Trương Uyển mồ hôi đầm đìa, hai má ửng đỏ như người bị sốt, ôm chặt lấy cổ Thẩm Hạo, không ngừng phối hợp với hắn, trên sofa nhất thời vang lên âm thanh xuân dục, không khí tràn ngập dâm uế hơi thở.
“Vừa rồi chị có sướng không?”
Thẩm Hạo kéo qua chăn, đắp tại chính mình hòa Trương Uyển trên người của, đem nàng thật chặt ôm vào trong ngực, ôn nhu hỏi.
“Hừ… không… không thoải mái!”
Trương Uyển đạt cực khoái còn chưa hoàn toàn khôi phục lại, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng ửng hồng, toàn thân đổ mồ hôi đầm đìa, nàng trốn vào trong ngực Thẩm Hạo, tựa đầu thật sâu chôn đến trong lòng hắn.
“Không thoải mái sao, khẩu thị tâm phi!”
Thẩm Hạo lãng cười một tiếng: “Vừa rồi cũng không biết là ai, lớn tiếng kêu, Thẩm Hạo, mau hơn chút nữa, lại dùng lực đâm vào! Người ta không chịu nổi!”
“Em thật là xấu, không cho nói nữa!”
Trương Uyển gặp Thẩm Hạo cư nhiên đem chính mình cao trào khi rên rỉ lời nói bắt chước được ra, nhất thời khuôn mặt nhỏ nhắn trở nên đỏ hơn, nàng nhẹ nhàng mà tại Thẩm Hạo trên cánh tay của bấm một cái, u oán nói: “Nếu chồng chị có một nửa dũng mãnh của em thì tốt rồi!”
Thẩm Hạo nghe vậy mừng rỡ trong lòng, đem Trương Uyển ôm càng phát ra chặt: “Chị Uyển, về sau liền cho em yêu thương chị đi! Em rất thích chị. Vừa rồi chị cũng thấy, em rất mạnh mẽ nha”
“Ừ! Là rất mạnh mẽ!”
Trương Uyển vẻ mặt sầu tư, mặc dù mình tại trên thân thể chiếm được thỏa mãn, nhưng phản bội chồng của mình, tâm lý khó tránh khỏi hội có một chút lo lắng cùng áy náy, nàng thở dài một hơi nói: “Chị cũng muốn thường xuyên được gặp em, nhưng chị cảm thấy như vậy có lỗi với chồng, hơn nữa nếu chuyện của chúng ta bị hắn phát hiện, thì không biết sẽ có hậu quả gì đâu!”
Này có quan hệ gì a! Chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu, Thẩm Hạo tâm trung đánh chủ ý, giật giây nói: “Không có quan hệ, em với chị len lén ước hội, chồng chị nào có dễ dàng như vậy phát hiện, chẳng lẽ chị nhẫn tâm để em mỗi ngày bởi vì nhớ chị mà chịu nỗi khổ tương tư sao?”
Nói xong, Thẩm Hạo hoàn làm bộ như một bộ bộ dáng đáng thương, vùi đầu đến Trương Uyển kia đầy đặn mềm mại bộ ngực sữa trong lúc đó.”Em thật là! Thật là vì thâu hoan cái gì cũng không sợ rồi!”
Trương Uyển dùng ngón tay ngọc tại Thẩm Hạo trên trán điểm một cái, cười duyên nói: “Chỉ sợ đến lúc đó em bị chồng người ta bắt gian tại trận, sẽ gặp quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!”
“Nam nhân của chị tuyệt đối sẽ không đấy!”
Thẩm Hạo tính cách thực cứng, lẽ nào sẽ sợ người khác, hắn bá đạo đem Trương Uyển kia tràn ngập co giãn đồng thể áp đã đến dưới thân, một đôi ma thủ tại trên người nàng không ngừng mà trêu chọc.
“A! Như thế nào nhanh như vậy lại, lại cứng lên?”
Trương Uyển kinh ngạc nắm ở đâu, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra khủng hoảng sắc, vừa rồi tại Thẩm Hạo điên cuồng mà đánh sâu vào xuống, hạ thân của nàng sớm trở nên hơi đỏ lên, bây giờ còn đang ẩn ẩn làm đau đâu!
“Đó là bởi vì chị Uyển của em rất mê người a!”
Thẩm Hạo tại Trương Uyển trên người không ngừng mà trêu chọc, trong chốc lát lên, trong chốc lát xuống, hắn đem trên tay của mình công phu phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn, chỉ chốc lát sau, Trương Uyển thân thể mềm mại lại bắt đầu nóng lên, trắng noãn không vết tay trắng cũng không tự chủ được trên lầu Thẩm Hạo eo gấu, hơn nữa liều mạng xuống phía dưới đè nặng, tựa hồ muốn thân thể hắn cùng mình hợp hai làm một, vĩnh cửu hưởng thụ kia khoái cảm của làm tình!
“Bảo bối! Hôm nay em nhất định sẽ cho chị ăn no.”
Thẩm Hạo đãng cười một tiếng, hạ thân một cái liền lần nữa tiến vào này ấm ướt trơn mềm ôn nhu hương, kia là vui vẻ nguồn suối, là mỗi người đàn ông tha thiết ước mơ địa phương, lúc này, Thẩm Hạo hòa Trương Uyển thân thể thật chặt kết hợp với nhau, lẫn nhau không ngừng mà cày cấy lấy, cộng đồng vì đạt được đến khoái cảm đỉnh phong mà không ngừng mà đâm chọc vào.
“Chị Uyển, chúng ta đổi lại tư thế nào”
Thẩm Hạo đặt ở Trương Uyển trên người đút vào hơn một trăm sau đó, đem mình thiết bổng rút ra, nhất thời Trương Uyển hạ thân xuất hiện một cái vòng tròn đô đô lỗ nhỏ, bên trong còn không ngừng về phía dẫn ra ngoài lấy một tia màu trắng dâm dịch.
“Ư… ưm… thật là sướng!”
Trương Uyển dựa theo Thẩm Hạo lời mà nói… hai chân quỳ ở trên giường, cánh tay chống đỡ lấy thân thể, như vậy, nữ nhân chỗ mê người liền toàn bộ rơi vào rồi Thẩm Hạo trong mắt của, hắn nuốt nước miếng một cái, dùng mình dương vật tại Trương Uyển lỗ nhỏ chung quanh chậm rãi ma sát.
“Ngươi này tên đại bại hoại, ngứa chết chị! A… a… a!”
Trương Uyển lúc này bị vây dục vọng đỉnh phong, hạ thân ngứa vô cùng, hơn nữa Thẩm Hạo khiêu khích, càng làm cho nàng dục hỏa đốt người mà bắt đầu… nàng phản thủ bắt lấy Thẩm Hạo vật nam tính kia liền hướng mình trong lỗ nhỏ lấp đầy.
“Không nghĩ tới chị Uyển như vậy thích tiểu đệ của em nha!”
Thẩm Hạo cười cười, cũng không đợi Trương Uyển, đem cái mông của mình một cái, thiết bổng liền tận gốc biến mất, hoàn toàn tiến nhập Trương Uyển trong cơ thể, nhất thời, vài giọt dâm dịch bị ép ra ngoài, tích lạc tại tuyết trắng trên giường đơn.
“Ư… ưm… Thẩm Hạo, chị yêu em chết mất! Mau, mau, em mau nhanh một chút!”
Trương Uyển một bên giãy giụa chính mình tuyết trắng mà đầy đặn cái mông to, một bên rên rỉ nói.
“Chị vừa nói gì em nghe không rõ?”
Thẩm Hạo một bên vuốt ve Trương Uyển kia non mềm mà co dãn mười phần vú, một bên giảm bớt đút vào tốc độ, hắn muốn nghe xem Trương Uyển nói lời thô tục, như vậy càng có thể kích khởi hắn làm một nam nhân tự tin.
‘Em là tên đại bại hoại, chị muốn em làm nhanh hơn một chút ta, muốn em đâm mạnh một chút! Trương Uyển nói lời này lúc, khuôn mặt nhỏ nhắn thay đổi đến đỏ bừng, hiển nhiên trước kia chưa từng có nói qua.
“Tuân lệnh!”
Thẩm Hạo cười dâm một tiếng, trong lòng vô cùng thỏa mãn, hắn dùng sức rất động cái mông của mình, một chút một chút, leng keng hữu lực về phía Trương Uyển lỗ nhỏ ở chỗ sâu trong cắm tới.
“A! Cái đó thật lớn, chị thật sự rất thích! A! Người ta sắp ra rồi!”
Trương Uyển chỉ cảm thấy toàn thân của mình một trận tê dại, ý nghĩ hoàn toàn trống rỗng, cả người giống nhau bay lên đám mây, nhẹ bỗng!
“AAAAA!”
Nhưng lúc này, Trương Uyển lại đẩy hắn ra, hừ duyên nói, “Đừng bắn vào bên trong, hôm nay chị đang trong kỳ nguy hiểm a!”
Thẩm Hạo hoảng sợ, vội vàng lui về phía sau, phun toàn bộ lên quần lót màu đen của Trương Uyển, cùng với hai cánh mông tròn trịa.
Sau đó hai người kề sát vào nhau, không ai nói lời nào, chỉ có tiếng thở dốc dồn dập không ngừng vang lên.
“Hôn chị.”
Sau khi nghỉ ngơi xong, Trương Uyển vặn vẹo mông, xoay người, ôm cổ Thẩm Hạo, hướng về phía hắn, muốn cùng hắn hôn môi.
Tiểu nam nhân trẻ tuổi đẹp trai này quả thật không tồi, làm cho nàng lần đầu tiên cảm nhận được khoái cảm vô cùng mãnh liệt, đây là thứ mà chồng nàng cho tới bây giờ chưa từng cho nàng.
Hai người hôn hít nồng nhiệt trong chốc lát, liền đi vào phòng vệ sinh dọn dẹp, nhưng Trương Uyển xuất phát từ sự rụt rè đặc trưng của phụ nữ nên ngượng ngùng, không cho Thẩm Hạo đi theo nàng.
Thẩm Hạo cũng không kiên trì, nhưng trong lòng thầm nghĩ, đều đã bị lão tử thao, còn giả bộ thanh thuần cái gì nữa chứ.
Sau khi tắm rửa sạch sẽ xong, hai người dựa vào trên sô pha, Trương Uyển được thỏa mãn tình dục, càng thêm quyến rũ mê người, toàn thân tản ra ý vị đặc biệt của nữ nhân thành thục.
Kỳ thật ngay từ đầu Trương Uyển còn có một tia cảm giác áy náy, nhưng sau khi được thỏa mãn, nàng chẳng những không cảm thấy áy náy, ngược lại còn cảm thấy đây mới là niềm vui khi làm nữ nhân, nàng chưa từng cảm nhận được chuyện phòng the thoải mái như vậy, hiện tại trong mắt nàng, tất cả đều là Thẩm Hạo.
Nhìn Trương Uyển như con chim nhỏ dựa vào người, nhu thuận dựa vào trong ngực mình, trong lòng Thẩm Hạo nóng lên, ôn nhu hôn lên hai má trắng nõn, “Chị Uyển, chị thật tốt.”
Lời hắn nói là sự thật, nghẹn lâu như vậy, mà vẫn không thể ở trên người mẹ vợ cùng bạn gái được phóng thích, càng không có ở trên người Tần Phỉ Vũ được phóng thích, ngược lại là ở trên người mỹ nữ mới quen biết hai lần này được thỏa mãn.
Nhưng lời này rơi vào tai Trương Uyển, lại bị nàng lý giải thành một loại ý tứ khác.
Trong lòng không khỏi ấm áp, nâng cằm tinh xảo lên, chủ động đưa lên môi thơm.
Triền miên ôn tồn một hồi, nhìn Thẩm Hạo đẹp trai mê người, Trương Uyển nũng nịu nói, “Em chính là nam nhân thứ hai của chị, về sau cũng không thể cô phụ chị, phải đối tốt với chị đấy.”
“Bằng không…” Lời vừa dứt, một bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng nắm chặt chỗ nửa mềm không cứng kia của Thẩm Hạo, nhẹ nhàng nhéo nhéo, “Liền bóp hỏng thứ này của em, để cho em không bao giờ có thể làm nữa.”
Thẩm Hạo liên tục nói tha mạng, đồng thời triển khai thế công bằng lời ngon tiếng ngọt.
Nói một hồi lại bắt đầu động tình, lúc hai người lại chuẩn bị làm thêm một trận lớn, chuông điện thoại di động lại đột nhiên vang lên.
Thẩm Hạo lấy điện thoại di động ra xem, là Lý Hoa gửi tới một tin nhắn, bảo hắn buổi tối ra ngoài gặp mặt, nói có chuyện trọng yếu. 8…
Nhìn đến đây, Thẩm Hạo trong lòng khẽ động, chẳng lẽ chuyện “mượn giống” đã thành, Lý Hoa cùng vợ hắn đã bàn bạc xong.
“Xem cái gì mà nhìn đến xuất thần như vậy, không phải là bạn gái em gửi tin nhắn cho em đấy chứ?”
Bên tai vừa vang lên thanh âm của Trương Uyển, còn không đợi hắn có phản ứng, điện thoại di động liền bị cướp đi.
“Lý Hoa là ai??”
Nghênh đón ánh mắt hỏi thăm của Trương Uyển, Thẩm Hạo cười nhạt một tiếng, cầm di động lắc lắc, “Một khách hàng lớn, hẹn em gặp mặt.”
Nói xong, hôn lên mặt Trương Uyển một cái, “Chị Uyển chị, chị cũng thấy rồi đấy, em không thể bồi chị nhiều, hiện tại phải đi, bằng không đến trễ cũng không tốt.”
Trương Uyển tuy rằng có chút mất mát, nhưng vừa nghĩ đến cuộc sống sau này của bọn họ còn dài, liền cười duyên một tiếng, “Đi đi, trên đường chú ý an toàn.”
Nhìn Trương Uyển giống như dặn dò ông xã, trong lòng Thẩm Hạo ấm áp, hôn nàng ta một cái, sau khi lưu lại phương thức liên lạc, liền hẹn khi nào hắn có thời gian sẽ liên lạc, liền rời khỏi studio, đi thẳng đến khách sạn của Lý Hoa.
Sau khi đến nơi, Thẩm Hạo tìm được phòng riêng, nhưng trong nháy mắt đẩy cửa, hắn sững sờ tại chỗ.
Bởi vì chẳng những có Lý Hoa ở đây, Hạ Tiểu Vũ cũng ở đây!
“Sao lại là cậu??”
“Sao cô lại ở đây?”
Nhìn hai người đồng thanh dị khẩu, Lý Hoa không khỏi nhướng mày, “Các ngươi quen biết nhau?”
“Không biết.”
“Có quen.”
Thẩm Hạo cùng Hạ Tiểu Vũ một lần nữa đồng thời trả lời, nhưng lại nói ra những lời không nhau.
Nhìn Lý Hoa, lại nhìn Hạ Tiểu Vũ, Thẩm Hạo nằm mơ cũng không thể tưởng tượng được, hai người bọn họ lại là quan hệ vợ chồng.
Nghĩ lại, hình như có rất nhiều chuyện trùng hợp trong đây, ví dụ như Hạ Tiểu Vũ từng nói chồng nàng ta không được, cũng là người có tiền, cũng từng nhắc tới chồng nàng ta lên mạng xem các loại bài viết mượn giống.
Mẹ nó, lúc trước sao mình lại không ý thức được cơ chứ.
Bất quá, đối tượng mượn giống này là Hạ Tiểu Vũ, thật sự là con mẹ nó kích thích!
Hạ Tiểu Vũ cũng có chút ngẩn người, nàng tuyệt đối không ngờ người mà chồng mình nói đến lại là Thẩm Hạo, tên đàn ông thối khiến cho nàng vô cùng chán ghét.
Sớm biết là như vậy, cho dù chồng nàng có nói cái gì nàng cũng sẽ không đồng ý, càng sẽ không đến.
Nhìn hai người mang thần sắc khác nhau, Lý Hoa nhíu mày càng thêm sâu, “Các ngươi rốt cuộc là quen biết hay không biết”
Lời này vừa nói ra, Thẩm Hạo âm thầm cảm thấy may mắn vì vừa rồi mình nói thật.
Bởi vì thanh âm của Lý Hoa đề cao hơn rất nhiều, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Tiểu Vũ, mơ hồ có dấu hiệu tức giận, Hạ Tiểu Vũ đành phải cố nén tức giận…
“Coi như quen biết, cũng coi như không quen biết, chẳng qua là có duyên gặp mặt mà thôi.”
Lý Hoa không hé răng, vẫn nhìn chằm chằm Hạ Tiểu Vũ như trước, tựa hồ cậu trả lời như vậy khiến ông ta không hài lòng.
Hạ Tiểu Vũ bất đắc dĩ, thở phì phì ngồi trên ghế, bắt đầu giải thích…
“Thầy yoga của em, Tần Phỉ Tuyết, chắc anh biết đúng không?”
Nói xong, nàng đưa tay chỉ vào Thẩm Hạo, cậu ta chính là bạn trai của con gái Tần Phỉ Tuyết, cho nên em và cậu ta từng có duyên gặp mặt, nhưng cũng không tính là quen biết.’
Lý Hoa hừ một tiếng, không nói gì, nhìn về phía Thẩm Hạo, nhưng chưa kịp há miệng, chợt nghe Hạ Tiểu Vũ nói, “Chuyện anh nói, có phải là để cho anh ta đến làm”
“Đúng, em có ý kiến?”
Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Tiểu Vũ nhất thời trắng bệch, hít sâu một hơi, nhìn Lý Hoa, Gằn từng chữ nói, “Nếu là do Thẩm Hạo làm, em kiên quyết không đồng ý!”
Lý Hoa nổi giận, vỗ bàn một cái, “Không đồng ý, em muốn để cho gia nghiệp của anh không có người kế thừa sao? Chuyện này không thể do em quyết định!”
Thẩm Hạo cũng không nghĩ tới, Lý Hoa lúc này nhìn qua còn rất có khí phách, bất quá như vậy cũng đủ để hắn nhìn ra, Hạ Tiểu Vũ ở nhà, hẳn là cuộc sống cũng không tốt lắm.
Thấy cứng rắn không được, Hạ Tiểu Vũ đành phải mềm giọng, “Em và Thẩm Hạo coi như là người quen, làm loại chuyện này cũng… cũng quá xấu hổ đi,”
Tuy nói như thế, nhưng Hạ Tiểu Vũ trong lòng chán ghét Thẩm Hạo, căn bản không tình nguyện mượn giống Thẩm Hạo, nếu đổi lại là bất kỳ nam nhân nào nàng cũng chịu.
Vẻ mặt Hạ Tiểu Vũ biến hóa, cùng với vẻ chán ghét không che giấu được ở sâu trong đáy mắt, không thể thoát khỏi hai mắt Thẩm Hạo.
Nữ nhân này, thật đúng là không coi mình ra gì, nếu không phải hướng về phía sáu mươi vạn thù lao sau khi thành công, lão tử hiện tại đã đi rồi.
Ba!
Lý Hoa trực tiếp đập bàn đứng lên, giận tím mặt rống lên, “Việc này không đáp ứng cũng phải đáp ứng, đáp ứng cũng phải đáp ứng, không thể để em làm chủ!”
Thẩm Hạo bị hoảng sợ, lão già này, tức giận thật lớn!
Nhìn Lý Hoa trong cơn giận dữ, thái độ cực kỳ cường thế, đôi lông mày cong của Hạ Tiểu Vũ gắt gao nhíu lại cùng một chỗ.
Dưới loại tình huống này, nàng thật sự không muốn chọc giận Lý Hoa, dù sao nhà này cũng không phải do nàng làm chủ.
Hơn nữa lấy tiền quyền của Lý Hoa, hoàn toàn có năng lực một cước đá văng nàng ra, lập tức đổi lấy nữ nhân trẻ tuổi xinh đẹp hơn.
Nghĩ đến những điều này, Hạ Tiểu Vũ trong lòng rất bi thương, miễn cưỡng nặn ra một tia tươi cười, “Được, được rồi.”
Thấy thế, Lý Hoa hừ lạnh một tiếng, đem hai cái chìa khóa ném ở trên bàn, “Lão đệ, đây là chìa khóa căn biệt thự anh mua từ trong tay cậu.”
“Cậu cầm nó đi, căn biệt thự này coi như là nơi để hai người các ngươi… cho đến khi nàng ấy có thai.”
Nói xong, hắn vẫy vẫy tay về phía Thẩm Hạo.
Sao?? Chẳng lẽ muốn ta cùng lão bà ngươi sớm quen biết một chút.
Mang theo ý nghĩ như vậy, Thẩm Hạo đi lên phía trước.
“Nhất định phải chuẩn bị trước khi sinh con, chuyện này anh không muốn có nhiều người biết.”
Trịnh trọng nói xong lời này, Lý Hoa vỗ lên vai Thẩm Hạo vài cái, sau đó kéo cặp ra, lấy ra một văn kiện cùng với mấy xấp tiền giấy đỏ.
“Đây là một phần thỏa thuận bảo mật, lão đệ, câu xem một chút, nếu như không thành vấn đề liền ký tên lên.”
Nói xong, đem mấy xấp tiền đẩy đến trước mặt Thẩm Hạo, “Đây là tiền đặt cọc, mười vạn, sau khi thành công, sẽ đưa thêm năm mươi vạn.”
Vội vàng nhìn lướt qua, Thẩm Hạo liền ký hiệp ước bảo mật, nhìn một đống tiền giấy đỏ rực trước mắt, trong lòng vui vẻ nở hoa.
Chẳng những có thể thao vợ người khác, hơn nữa sau đó không cần phải chịu trách nhiệm, còn có thể nhận được một khoản tiền lớn.
Loại chuyện tốt này như thế này lại để cho mình gặp phải, thực sự là quá con mẹ nó hăng hái, kích thích!
“Chuyện không nên chậm trễ, hai người các ngươi hiện tại đi đến biệt thự, thích ứng với nhau một chút.”
Lý Hoa không kiên nhẫn thúc giục, giống như Hạ Tiểu Vũ ở trong lòng hắn chỉ là một công cụ để nối dõi tông đường, mà không phải lão bà yêu quý.
Kỳ thật cũng không phải là như vậy, Lý Hoa cũng có chút không đành lòng, nhưng vừa nghĩ đến gia nghiệp lớn như vậy sau này nếu không có người kế thừa, chẳng những thẹn với tổ tiên, bên cạnh mình ngay cả người dưỡng lão trước lúc lâm chung cũng không có, liền không nhìn Hạ Tiểu Vũ một cái nào nữa.
Thái độ lạnh lùng vô tình này của ông ta khiến trong lòng Hạ Tiểu Vũ càng thêm bi thương.
Ý niệm này vừa dâng lên trong đầu, Hạ Tiểu Vũ không chút do dự, cầm lấy chìa khóa, dẫn đầu đẩy cửa rời đi.
“Lý ca, anh xem việc này, nếu không…”
“Đi đi, có chuyện gì anh sẽ liên lạc với cậu.”
Không đợi Thẩm Hạo nói xong, Lý Hoa đã không kiên nhẫn phất phất tay.
Thấy thế, Thẩm Hạo cười gượng hai tiếng, cầm lấy chìa khóa, theo sát Hạ Tiểu Vũ rời đi.
Sau khi đến biệt thự, Thẩm Hạo nhìn Hạ Tiểu Vũ rầu rĩ ngồi trên sô pha, bộ dáng tức giận, hô hấp dồn dập, khiến cho cặp ngực đầy đặn không ngừng phập phồng, trong lòng không khỏi nóng lên, chậm rãi đến gần.
“Đứng lại, đừng đến đây!”
Nhận thấy được ý đồ của Thẩm Hạo, Hạ Tiểu Vũ thoáng cái đứng dậy, hai tay trước ngực, chậm rãi lui về phía sau, ánh mắt vô cùng cảnh giác.
Thấy bộ dáng này của nàng, Thẩm Hạo nhất thời nở nụ cười…
“Tôi nói này, cô đề phòng tôi như vậy làm gì”…
“Lấy tiền tài của người ta thì phải thay người tiêu tai, những lời này cô chưa từng nghe nói qua sao, hợp đồng cũng đã ký, nào có đạo lý không làm”
Nói xong, hắn ba bước làm thành hai bước, tiến lên, ôm lấy Hạ Tiểu Vũ.
“Buông ra! Tránh xa tôi ra!”
Hạ Tiểu Vũ kịch liệt giãy giụa, nhưng nàng ấy yếu đuối như vậy, đâu phải đối thủ của Thẩm Hạo có dáng người cường tráng cao lớn, còn chưa bắt đầu phát lực, liền bị Thẩm Hạo ôm một cái đè ngã trên sô pha.
Nhưng bởi vì Hạ Tiểu Vũ giãy giụa cực kỳ kịch liệt, Thẩm Hạo không có biện pháp ra tay chiếm tiện nghi, chỉ có thể há miệng gặm loạn trên cổ trắng như tuyết cùng với gương mặt trắng nõn của nàng.
“Buông tôi ra, cậu là tên đàn ông thối, sắc lang đáng chết! Buông ra!”
Khi sắp hôn đến cái miệng nhỏ nhắn của anh đào đỏ tươi, Hạ Tiểu Vũ nghiến răng nghiến lợi, hung tợn gào thét.
“Chồng của cô đã nói, nhất định phải khiến cô mang thai hài tử, nếu cô không mang thai được, đến lúc đó tôi sẽ gặp phiền toái.”
Nói xong, Thẩm Hạo không để ý tới Hạ Tiểu Vũ giãy giụa phản kháng, hai tay ôm eo nhỏ bé của nàng bắt đầu sờ loạn.
Nhưng bởi vì Hạ Tiểu Vũ bị hắn đè dưới thân, hai tay hắn cũng bị đè dưới thân Hạ Tiểu Vũ, nơi có thể sờ được rất ít.
Nữ nhân này, thoạt nhìn yếu ớt, không nghĩ tới sức mạnh còn rất lớn.
Trong lòng vừa động, hai tay Thẩm Hạo dùng sức, ôm eo nhỏ nhắn của Hạ Tiểu Vũ một đường trượt xuống, miễn cưỡng đi tới trên bụng bằng phẳng.
Vị trí này, hai tay của hắn vừa vặn có thể sờ được cặp mông tròn trịa, cùng với cái khe rãnh sâu thẳm kia.
Không có bất kỳ do dự nào, Thẩm Hạo vươn hai ngón tay trượt vào rãnh mông, ngón giữa dài hơn miễn cưỡng chạm tới cửa cúc huyệt, ấn xuống một chút.
Chỗ yếu hại bị sờ, thân thể mềm mại của Hạ Tiểu Vũ nhất thời căng thẳng, cố gắng nhịn xuống loại cảm giác khó chịu này, nàng kịch liệt giãy giụa, đồng thời lạnh lùng nói, “Nếu cậu không cút đi, tôi sẽ chết cho cậu xem!”
Lời nói lạnh như băng hung ác, khiến Thẩm Hạo nghe được liền sửng sốt.
Chỉ thấy Hạ Tiếu Vũ nước mắt rưng rưng, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại lạnh như băng, ánh mắt bật cường mà kiên định.
Nữ nhân này, tính tình cũng quá cường đi.
Thẩm Hạo nhất thời không dám làm càn, vạn nhất Hạ Tiểu Vũ thật sự cắn lưỡi tự sát, vậy liền xảy ra chuyện lớn!
Nghĩ tới đây, hắn buông tay ra, “Tôi chưa từng nghĩ tới thật sự muốn cùng cô làm chuyện này, chỉ cần cô có thể thuyết phục chồng cô, tôi không sao cả.”
Nói xong, Thẩm Hạo chỉnh lại quần áo đã có chút nhăn nheo, cũng không quay đầu đi về phía cửa.
Về phần nói không muốn làm, đó căn bản là giả.
Dù sao thì một mỹ thiếu phụ kiều mị mê người như vậy, nam nhân nào không muốn thao chứ.
Rời khỏi biệt thự, Thẩm Hạo không trước tiên về nhà, mà là đi bộ đến bờ sông để xua tan mùi hương trên người, lúc này mới về nhà.
Hắn không muốn bởi vì một chi tiết nhỏ, dẫn đến một tay hảo bài cuối cùng đánh một cái thối nát.(Ý nói chuyện đang yên lành thì làm hỏng hết)
Nhìn Trần Tư Tư đang ngủ say, Thẩm Hạo nhếch môi cười.
Sau khi phóng thích được dục vọng, hắn cũng không muốn nhiều như trước nữa, hơn nữa đã có hẹn trước, đêm nay hắn sẽ không làm loạn.
Vì thế vui vẻ nằm xuống, không lâu sau liền ngủ say.
Bởi vì nghỉ liên tiếp hai ngày, công việc chồng chất rất nhiều, Thẩm Hạo bận rộn cả ngày, lúc này mới mệt mỏi không chịu nổi trở về nhà.
Sau khi đẩy cửa vào phòng, phát hiện cửa phòng tắm khép hờ, Thẩm Hạo trong lòng khẽ động, rón rén đi tới.
Chỉ thấy Tần Phỉ Tuyết mặc quần áo ở nhà rộng thùng thình, đang lấy tay giặt đồ lót.
Vóc người lồi lõm tuy rằng không lộ ra, nhưng theo mỗi một lần nàng xoa nắn quần áo, trước ngực lại là sóng biển mãnh liệt.
Chẳng lẽ mẹ vợ không mặc áo ngực.
Tuy rằng Thẩm Hạo không cách nào nhìn thấy, nhưng có thể tưởng tượng được loại hình ảnh mê người này.
Hai mảnh mềm mại tuyết trắng cực lớn của mẹ vợ, lúc này khẳng định đang lắc lư trái phải qua lại, hắn nhất thời nổi lên cảm giác, bộ vị dưới háng bắt đầu rục rịch.
Nhưng vừa nghĩ đến Trần Tư Tư, Thẩm Hạo lập tức nhụt chí, một lần nữa trở về phòng khách, hô một câu, “Tư Tư, anh đã về.”
“Tiểu Hạo, còn về rồi à, Tư Tư vừa rồi gọi điện thoại cho dì, nói công ty tạm thời có việc, phỏng chừng phải tăng ca.”
Tần Phỉ Tuyết từ phòng tắm thò đầu ra, nói xong lại rụt trở về, căn bản không tiếp xúc với ánh mắt Thẩm Hạo.
Tư Tư tăng ca không phải là đang tạo cơ hội tuyệt vời cho mình và mẹ vợ sao?
Băn khoăn cuối cùng cũng biến mất, Thẩm Hạo lớn mật đi đến cửa phòng tắm, làm bộ làm tịch nói, “Dì, sao dì lại dùng tay giặt quần áo chứ?”
“Đây là… Đây là quần áo lót, phải giặt tay mới tốt.”
Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Phỉ Tuyết có chút đỏ lên, bởi vì nàng đang giặt quần lót của mình.
Đem biểu tình mẹ vợ thu hết vào đáy mắt, con ngươi Thẩm Hạo vừa chuyển, âm thầm tính toán trong lòng.
“Dì, mỗi ngày dì đều nấu cơm cho con và Tư Tư đã quá vất vả, chuyện quần áo này dì giao cho con đi.”
Không đợi Tần Phỉ Tuyết có phản ứng, Thẩm Hạo đã đoạt quần lót trong tay nàng, bắt đầu xoa nắn.
Quần lót bằng vải lụa, mặc dù không phải là quần chữ T, nhưng chỉ nhỏ bằng bàn tay, rất thú vị.
Thấy thế, khuôn mặt ửng đỏ của Tần Phỉ Tuyết càng thêm đỏ, nàng là người phụ nữ có tư tưởng tương đối truyền thống, nhưng bây giờ con rể tương lai lại giặt quần lót cho mình.
Loại cảm giác phá vỡ truyền thống này, làm cho trái tim nàng ấm áp.
Nhìn quần lót trong tay Thẩm Hạo bị xoa nắn qua lại, nàng lại không khỏi hồi tưởng lại hình ảnh kích thích hương diễm của con gái mình lúc trước khi bị Thẩm Hạo phun tinh dịch lên mặt.
Phía dưới đột nhiên nóng lên, chảy ra một chút chất lỏng.
Sao mình có thể nghĩ về Tiểu Hạo như vậy chứ, chẳng qua là giặt quần lót cho mình mà thôi, vì sao mình phải nghĩ đến loại chuyện này, chẳng lẽ mình thật sự quá khát vọng bị con rể tương lai của mình đùa bỡn sao.
“Vậy con giặt đi nhé, dì đi nấu cơm.”
Tần Phỉ Tuyết không dám ở lại, nàng sợ sẽ lộ ra vẻ mặt khát tình, bị Thẩm Hạo phát hiện.
Thẩm Hạo lập tức ôm lấy Tần Phỉ Tuyết…
“Dì, từ sau khi Tư Tư trở về, ngay cả dì cũng không thèm liếc mắt nhìn con một cái, rốt cuộc con làm sai chỗ nào”
“Dì, dì biết con muốn ôm dì vào lòng nhiều cỡ nào hay không, cho dù cái gì cũng không làm, chỉ là ngửi ngửi mùi hương thân thể của dì cũng được, nhưng nguyện vọng nhỏ như vậy lại không cách nào thực hiện được.”
Thẩm Hạo nói rất trầm, cũng ôm rất chặt, để cho thân thể mềm mại của Tần Phỉ Tuyết dán chặt vào người mình, đồng thời hai tay cũng trèo lên trước ngực, thoáng cái cầm hai mảnh mềm mại kia, khi nhẹ nhàng khi mạnh bạo xoa xoa nắn nắn.
“Mau buông tay, Tiểu Hạo! Đừng như vậy, dì là mẹ của Tư Tư, mau buông dì ra!”
Nhận thấy đôi tay to kia càng ngày càng càn rỡ, Tần Phỉ Tuyết nhất thời hoảng hốt, dùng sức giãy giụa phản kháng.
Nhưng trong lòng lại rất khát vọng bị Thẩm Hạo làm như vậy, đặc biệt là lúc trước tận mắt chứng kiến côn thịt có kích thước khổng lồ kia của Thẩm Hạo, trượt ra trượt vào giữa khe ngực của con gái mình, sau đó phun tinh lên ngực, nàng lại nảy sinh ý niệm cũng muốn trải nghiệm một phen.
“A…”
Đột nhiên, Tần Phỉ Tuyết kiều hô một tiếng, bởi vì có một bàn tay to đã thò vào trong quần nàng, trực tiếp chụp vào chỗ yếu hại.
“Dì, dì ngay cả quần lót cũng không mặc, hơn nữa còn ướt, có phải là dì cũng rất muốn con, đúng hay không?”
Bởi vì mặc quần áo ở nhà chứ không phải là đồ ngủ, cho nên bên trong Tần Phỉ Tuyết hoàn toàn trống rỗng, nhưng hiện tại bị Thẩm Hạo nói như vậy, lại sinh ra cảm giác khác thường.
Hình như nàng quả thật từng có loại ý nghĩ này, muốn cho Thẩm Hạo có thể thuận tiện hơn đùa bỡn mình.
“Không, không phải, Tiểu Hạo, còn đừng như vậy, mau buông dì ra. A. A… Không, đừng chạm vào nữa.”
Tần Phỉ Tuyết nhất thời cả người mềm nhũn, hai chân vô lực run rẩy, cả người hoàn toàn dựa vào trong ngực Thẩm Hạo, nào còn khí lực giãy giụa phản kháng.
Nhưng lý trí còn sót lại làm cho nàng không cam lòng cứ như vậy chìm đắm trong ma trảo của con rể, bắt đầu giãy giụa tượng trưng.
Nhận thấy được phản ứng của Tần Phỉ Tuyết, Thẩm Hạo một lần nữa gia tăng lực đạo, dùng tay làm ra đủ loại thủ đoạn.
“A, ưm… Không, thả dì ra… ư, ư…”
Tần Phỉ Tuyết một bên ở trên miệng phản kháng, một bên lại vặn vẹo thân thể mềm mại tượng trưng, lại không biết loại bộ dáng muốn nghênh đón còn cự tuyệt này của nàng trực tiếp đem dục hỏa của Thẩm Hạo hoàn toàn khơi mào.
Cảm thụ được cặp mông săn chắc của mình bị cặp mông vểnh của mẹ vợ cọ xát qua lại, càng ngày càng cứng rắn, Thẩm Hạo liền biết đêm nay tuyệt đối có kịch.
Cho dù không thể dùng súng thận đạn thật thao mẹ vợ, cũng có thể hưởng thụ một chút hầu hạ từ một bộ vị nào đó của mẹ vợ.
Nghĩ đến đây, hắn lặng lẽ móc côn thịt dưới háng mình ra, đặt lên khe mông của mẹ vợ, đồng thời há miệng ngậm vành tai của nàng, “Dì, dì thấy con cứng rắn như vậy rồi, nên làm cái gì bây giờ?”
“Nếu không… dì cũng giống như Tư Tư, dùng ngực kẹp cho con bắn đi.”
Nghe hắn nói như vậy, tim Tần Phỉ Tuyết liền run lên.
Tiểu tử thúi này, ta chính là mẹ vợ ngươi a, làm sao có thể để cho ta làm như vậy cho ngươi chứ!
Nhưng vừa nghĩ đến hình ảnh hương diễm kích thích lúc trước, nếu con rể cũng làm như vậy lên trên mặt mình, phỏng chừng cũng rất sảng khoái, rất kích thích đi.
Thấy Tần Phỉ Tuyết bất động, Thẩm Hạo thầm nghĩ một tiếng cơ hội tốt, liền bắt lấy áo của nàng đột nhiên dùng sức kéo lên trên, thoáng cái liền đẩy đến cổ.
“Dì, dì nhẫn tâm nhìn con khó chịu như vậy sao?”
Nhìn hai mảnh tuyết trắng to lớn đầy đặn giống như hai con thỏ trắng lớn, bất lực lắc lư, Thẩm Hạo điên cuồng nuốt nước miếng.
Một tay hắn không khỏi bóp chặt eo nhỏ nhắn của Tần Phỉ Tuyết, sau đó một tay ôm lấy đầu nàng, mạnh mẽ xoay đến bộ phận dưới háng mình.
“Không cần, mau buông dì ra, Tiểu Hạo, chúng ta không thể làm như vậy!”
Tần Phỉ Tuyết giả vờ xô đẩy Thẩm Hạo, lại làm cho cặp vú trắng nõn lắc lư càng thêm lợi hại, khiến Thẩm Hạo nhìn mà hai mắt thiếu chút nữa bắn ra lửa.
“Kẹp cho con đi dì.”Mặc kệ Tần Phỉ Tuyết là tượng trưng cho sự giãy giụa hay là thật sự phản kháng, giờ phút này trong đầu Thẩm Hạo chỉ có một ý niệm, để mẹ vợ dùng ngực kẹp côn thịt cho hắn! Hắn muốn phun tinh lên mặt mẹ vợ!
Vì thế một tay dùng sức ấn đầu Tần Phỉ Tuyết, tay kia đỡ lấy chỗ kia của mình, mạnh mẽ chen vào giữa hai ngọn núi, bắt đầu nhanh chóng tăng nhanh tốc độ.
Cảm giác mềm mại kinh người truyền đến, làm cho Thẩm Hạo càng thêm điên cuồng.
Lúc này, chỉ thấy Tần Phỉ Tuyết quỳ trên mặt đất, áo ngoài bị cuốn đến cổ, đầu bị Thẩm Hạo giữ, hai cánh tay vô lực nắm loạn.
Hai mảnh tuyết trắng đầy đặn theo nàng giãy giụa nhanh chóng dao động, đồng thời cũng cọ xát côn thịt đang bị hắn chôn trong khe rãnh.
Nhìn bộ dáng kiều mị của Tần Phỉ Tuyết cự tuyệt còn nghênh đón, nghĩ đến mẹ vợ quỳ gối dưới háng mình hầu hạ, Thẩm Hạo chỉ cảm thấy kích thích vô cùng, làm cho hắn sinh ra một loại cảm giác muốn cường bạo mẹ vợ.
Theo hai mảnh tuyết trắng lắc lư không ngừng ma sát chỗ kia của mình, Thẩm Hạo hoạt động càng thêm mãnh liệt.
Đồng thời, Tần Phỉ Tuyết cũng sảng khoái vô cùng, nói thật, nàng chưa từng chuyện mình sẽ dùng vú của mình để kẹp côn thịt cho nam nhân, đây chính là lần đầu tiên, không nghĩ tới lại sảng khoái như vậy.
Từng đợt sóng ngầm từ làn da quét tới da đầu, lại truyền đến toàn thân, tại một khắc nào đó, thậm chí so với thật sự làm còn thoải mái hơn.
Cô tịch mịch nhiều năm, giờ khắc này dưới sự động tác nhún nhún không ngừng của Thẩm Hạo, nàng cũng cảm thấy từng trận khô nóng, dù sao nàng cũng là phụ nữ bình thường, vốn có chút ý tứ với Thẩm Hạo, trải qua một lần nữa như vậy, dục vọng đã sớm chiếm cứ lý trí.
Rốt cục, dưới sự giáp công của thị giác lẫn tâm sinh lý, Thẩm Hạo dần dần không kiềm chế được, hắn nhanh chóng giật giật thêm hai – ba mươi cái, rồi hét lớn một tiếng.
“Dì, con đến đây, con muốn phun toàn bộ cho dì.”
Nghe hắn nói như vậy, Tần Phỉ Tuyết cũng không biết nghĩ như thế nào, thế mà lại cư nhiên theo bản năng ngửa đầu, ưỡn thắt lưng, giống như muốn làm cho Thẩm Hạo càng thêm thuận tiện.
Một giây sau, hắn phun tinh dịch lên khắp mặt nàng!
Thật sướng, phun lên người mẹ vợ cảm giác chính là không giống!
Giờ khắc này, Thẩm Hạo chiếm được thỏa mãn cực lớn, mí mắt thoải mái đến mức lật thẳng.
Tầm mắt di chuyển xuống, chỉ thấy vẻ mặt Tần Phỉ Tuyết tuy rằng có chút ngốc trệ, nhưng mị nhãn như tơ, trong mắt lộ ra ba phần u oán, bảy phần khát cầu.
Thấy thế, Thẩm Hạo lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, hắn là chiếm được thỏa mãn, nhưng mẹ vợ thì không.
Loại cơ hội ngàn năm có một này, nếu như không nhân cơ hội cùng mẹ vợ tiến thêm một bước, quả thực quá không phải là nam nhân!
Thẩm Hạo cười hắc hắc, đưa tay chuẩn bị kéo Tần Phỉ Tuyết lên, hảo hảo yêu thương một phen, nhưng Tần Phỉ Tuyết lại trực tiếp gạt tay hắn ra, có chút oán giận nhìn hắn.
“Tiểu Hạo, con, con bảo dì sau này làm sao có mặt mũi gặp Tư Tư!”
Nói xong, nàng lập tức đứng dậy chạy ra khỏi phòng tắm, sau đó đóng sầm cửa phòng ngủ lại.
Dựa lưng vào cửa phòng, tim Tần Phỉ Tuyết đập nhanh hơn, hô hấp nặng nề, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ một mảnh, giống như uống say rượu, nhưng mị nhãn như tơ ửng hồng lấp lánh phong tình, cực kỳ mê người.
May mắn một màn này Thẩm Hạo không cách nào nhìn thấy, bằng không hắn nhất định sẽ cùng mẹ vợ mình làm lớn một hồi.
Giờ phút này, trong lòng Tần Phỉ Tuyết vừa xấu hổ vừa khó chịu, vừa rồi nàng nhất thời ý loạn tình mê, thế nhưng nửa đẩy nửa muốn, liền cùng con rể mình làm chuyện xấu hổ như vậy.
Bây giờ nghĩ lại, quả thực là trái với luân thường, thật có lỗi với con gái mình.
Nghĩ tới đây, Tần Phỉ Tuyết theo bản năng nhìn về phía ngực mình, hai mảnh tròn trịa đầy đặn dính đầy dịch thể màu trắng sền sệt, tản ra mùi hăng gay mũi.
Hơi giật giật cái mũi quỳnh nhỏ nhắn, một cỗ khí tức hùng hồn nồng đậm chui thẳng vào lỗ mũi, cảm giác xấu hổ vừa mới dâng lên trong lòng nàng nhất thời biến mất, lại không khỏi cảm thấy rất thoải mái, rất kích thích.
Một bàn tay nhỏ vô ý thức sờ sờ trên mặt một chút, dính đầy dịch thể màu trắng dính dính, ma xui quỷ khiến thế nào lại đem nó đưa vào miệng, tinh tế nhấm nháp.
Một bàn tay nhỏ bé khác vuốt ve hai mảnh tuyết trắng của mình, khiến cho dịch thể màu trắng dính dính kia văng ra khắp nơi, sau đó một đường trượt xuống, nhẹ nhàng cọ xát vuốt ve.
“A, ưm…”
Trong đầu kìm lòng không đậu nhớ tới chỗ đó của con rể tương lai của mình vừa rồi còn ra ra vào vào trong hai mảnh vú trắng như tuyết, cái loại cảm giác kích thích sảng khoái này, tạo thành một con sóng tình mãnh liệt, đánh sâu khắp toàn thân.
Bàn tay nhỏ bé của Tần Phỉ Tuyết vuốt ve càng thêm nhanh, ảo tưởng côn thịt kích thước khổng lồ kia đã tiến vào trong thân thể của mình, điên cuồng chạy nước rút.
Chưa đến một hai phút, thân thể mềm mại đột nhiên run lên, cái miệng nhỏ nhắn anh đào hồng nhuận mở rộng, giống như cá sắp khát chết, hai cái chân đẹp nhanh chóng run rẩy vài cái.
Ngay sau đó, cả người nàng dựa vào cửa phòng chậm rãi trượt xuống, vô lực ngồi trên mặt đất, thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng một mảnh, ánh mắt mê ly, nước xuân tràn ngập.
Nơi đũng quần ở nhà màu xám dần dần đậm màu hơn, là bị dâm thủy thấm ướt một mảng lớn.
Ngoài cửa phòng, Thẩm Hạo nhếch miệng cười, tuy rằng không nghe được cái gì, nhưng tiếng thở dốc nặng nề kia làm cho hắn hiểu được mẹ vợ đang làm cái gì trong phòng.
Tình nguyện tự mình lấy tay thủ dâm, cũng không muốn để cho ta làm sao, xem ra mẹ vợ vẫn không thể vượt qua lằn ranh cuối cùng kia, không nóng nảy, dù sao cuộc sống còn dài, luôn có cơ hội dùng súng thật đạn thật làm một trận!
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo thoải mái đi vào phòng tắm, vui vẻ tắm rửa, lại nhìn quần lót của Tần Phỉ Tuyết đang để trong chậu, trong lòng khẽ động, cầm lên cẩn thận giặt dũ.
“Phanh phanh.”
Ngay khi Thẩm Hạo vừa giặt sạch quần lót của Tần Phỉ Tuyết, liền nghe thấy một trận tiếng gõ cửa vang lên.
Chẳng lẽ là Tư Tư trở về?
Vội vàng sửa sang lại quần áo của mình một chút, sau khi xác nhận không có bất kỳ lộn xộn nào, lúc này Thẩm Hạo mới mở cửa phòng, nhưng sau khi thấy rõ người trước mắt, hắn nhất thời sửng sốt.
Tần Phỉ Vũ!
“Sao, rất bất ngờ à?”
Hờn dỗi liếc thẩm Hạo một cái, Tần Phỉ Vũ đẩy một cái lên trên vòm ngực rộng lớn của hắn, đẩy hắn vào trong phòng, thuận thế đi vào, đóng cửa lại.
Đêm nay Tần Phỉ Vũ mặc một chiếc váy bó sát màu đen liền mạch, đem vóc người lồi lõm của nàng, làm nổi bật ra càng thêm hoàn mỹ.
Đôi chân cùng cánh tay lộ ra bên ngoài, dưới sự tương phản của chiếc váy màu đen, nhìn càng thêm trắng nõn bóng loáng, dưới sự chiếu rọi của ánh đèn, tỏa ra ánh sáng mê người.
Thẩm Hạo nhìn thấy có chút si ngốc, nếu không phải Tần Phỉ Tuyết ở nhà, hắn nhất định sẽ ôm Tần Phỉ Vũ vào trong ngực, hảo hảo yêu thương một phen.
Nhìn Thẩm Hạo cao lớn đẹp trai, Tần Phỉ Vũ thật muốn nhào vào trong ngực hắn, hảo hảo ngửi ngửi hơi thở hùng hồn nóng bỏng khiến nàng mê luyến, nhưng trước mắt cũng chỉ có thể nghĩ mà thôi.
“Tiểu tử thúi, xem đủ chưa?”
Thấy ánh mắt Thẩm Hạo sáng quắc nhìn chằm chằm mình, Tần Phỉ Vũ đỏ mặt, nhỏ giọng hờn dỗi nói một câu, sau đó nhìn bốn phía đánh giá một chút…
“Chị tôi đâu, chị ấy không có ở nhà sao?”
“Nghe nói Tư Tư đi công tác đã trở về, tối nay tôi cố ý tới thăm con bé, con bé đâu?”
Nói là như vậy, nhưng kỳ thật, nguyên nhân chính khiến Tần Phỉ Vũ muốn tới nơi này là bởi vì mấy ngày này nàng không gặp Thẩm Hạo, có chút nhớ hắn.
“Tư Tư ở công ty tăng ca còn chưa về, còn dì thì…”
“Chi nha” một tiếng, cửa phòng mở ra, Tần Phỉ Tuyết đã thay sang một bộ quần áo ở nhà mới, một lần nữa đi ra.
“Phỉ Vũ tới rồi sao, mau ngồi xuống.”
Tần Phỉ Tuyết kêu một tiếng, thủy chung không buồn liếc mắt nhìn Thẩm Hạo một cái, nàng sợ bị muội muội của mình nhìn ra manh mối.
“Chị, lúc này mới mấy giờ mà chị đã về phòng ngủ nghỉ ngơi.”8…
Nói xong, Tần Phỉ Vũ bước nhanh về phía Tần Phỉ Tuyết, nhưng lúc đi ngang qua phòng tắm, mũi nàng hơi co giật, trong mắt lộ ra một tia thần thái khác thường, nhưng ngay sau đó liền khôi phục bình thường.
Đi lên phía trước, ôm chặt lấy Tần Phỉ Vũ, ngọt ngào gọi một tiếng chị.
“Đã bao nhiêu tuổi rồi, còn trẻ con như vậy, mau ngồi, chị rót nước cho em.”
Nhìn hai chị em giống nhau như đúc ôm lấy nhau, ánh mắt Thẩm Hạo một lần nữa trở nên nóng rực.
Nếu có thể có được một đôi chị em song sinh này hầu hạ, vậy thì tốt biết bao.
Nghĩ tới đây, hắn vội vàng nói, “Dì, dì cùng dì út ngồi nói chuyện phiếm đi, chuyện chiêu đãi liền cho con.”
Nói xong, liền rót trà rửa hoa quả, bộ dáng lấy lòng nhu thuận.
Hai chị em thì ngồi trên sô pha câu được câu không nói chuyện phiếm, hai người nhìn như rất vui vẻ, nhưng ánh mắt Tần Phỉ Vũ vẫn có chút quái dị.
Lúc nàng vừa đi ngang qua phòng tắm, chợt ngửi thấy mùi kỳ quái kia, lúc ôm Tần Phỉ Tuyết, từ trên người nàng cũng ngửi được mùi hương kỳ quái kia.
Đối với mùi vị này, Tần Phỉ Tuyết cũng không xa lạ, ngược lại còn rất quen thuộc, bởi vì đó là mùi hormone nam tính hùng mạnh!
Lại nhìn hai má Tần Phỉ Tuyết ửng đỏ, giữa hai hàng lông mày mang theo một tia kiều mị, hơn nữa mỗi khi ánh mắt xẹt qua người Thẩm Hạo, liền có chút bối rối né tránh, làm cho nàng không khỏi nổi lên nghi ngờ.
Chị mình sẽ không xảy ra loại quan hệ này cùng Tiểu Hạo đấy chứ?
Đúng lúc này, cửa phòng mở ra, Trần Tư Tư vẻ mặt mệt mỏi xuất hiện trước mặt mọi người.
“Dì út, sao dì lại đến đây?”
Nhìn thấy Tần Phỉ Vũ, Trần Tư Tư có vẻ rất cao hứng, lập tức buông túi xách ngồi xuống, nhiệt tình tán gẫu.
Nếu như ba đại mỹ nữ này có thể đồng thời hầu hạ ta, vậy thì có bao nhiêu sảng khoái nhỉ, chỉ ngẫm lại cũng có thể khiến cho người ta kích động a!
Đang tán gẫu vui vẻ, chợt nghe Trần Tư Tư đột nhiên nói, “Dì út, dì có thể nói với dượng vài lời hay không, bảo dượng ấy ở tên công ty đừng khi dễ Thẩm Hạo nữa được không?”
“Mỗi ngày dượng ấy không có việc gì liền tìm Thẩm Hạo gây khó dễ, làm cho Thẩm Hạo phải chịu áp lực phi thường lớn, dì út, dì có thể quản lý dượng ấy được không, nói như thế nào thì về sau chúng ta đều là người một nhà.”
Nghe Tư Tư nói như vậy, Tần Phỉ Vũ theo bản năng nhìn Thẩm Hạo một cái.
Tiểu tử thúi, ngay cả chuyện này cũng nói cho Tư Tư, cũng không sợ nàng ta chê cười ngươi sao?
Vì thế Tần Phỉ Vũ chỉ có thể làm bộ không biết, làm ra vẻ mặt như rất kinh ngạc, “Có chuyện này sao, khi trở về nhà, dì nhất định sẽ hảo hảo thu thập Tôn Đức, quản giáo hắn thật nghiêm.”
Nói xong, nhìn về phía Thẩm Hạo, nói:
“Tiểu Hạo, sau này nếu Tôn Đức ở trong công ty khi dễ con, cố ý tìm con gây phiền toái, con liền nói cho dì biết, dì nhất định sẽ thay con thu thập anh ta.”
Nghe nàng nói như vậy, trong lòng Thẩm Hạo khẽ động, làm bộ nói,”Được, dì út, nhưng mà… con không có thông tin liên lạc của dì a.”
“Đơn giản, chờ lát nữa dì sẽ cho con số điện thoại di động của dì, như vậy sau này chúng ta liên lạc cũng thuận tiện.”
Thẩm Hạo đương nhiên là cười đầy miệng đáp ứng, cứ như vậy, hắn có thể quang minh chính đại có được phương thức liên lạc của Tần Phỉ Vũ.
Cho dù sau này Trần Tư Tư tra điện thoại di động của hắn, cũng không cần lo chuyện không thể giải thích vì sao mình lại có số điện thoại của Tần Phỉ Vũ.
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo không khỏi hướng Tần Phỉ Vũ ném một ánh mắt bội phục.
Tâm tư hoạt bát này, hắn vỗ mông ngựa cũng không theo kịp a, quả nhiên không hổ là nữ nhân thành thục, có một bộ, lão tử thích.
“Vậy hôm nay nói chuyện đến đây thôi, thời gian không còn sớm, chị, Tư Tư, em về đây.”
“Được, vậy để chị bảo Tiểu Hạo lái xe đưa em về.”
Nói xong, Tần Phỉ Tuyết từ trong ngăn kéo lấy chìa khóa xe đưa cho Thẩm Hạo, sau đó nhanh chóng rút tay về, căn bản không nguyện tiếp xúc với hắn dù chỉ một chút.
Trên đường đi, nhìn Thẩm Hạo chỉ chuyên tâm lái xe, Tần Phỉ Vũ rốt cuộc nhịn không được nghi hoặc trong lòng, tò mò hỏi: “Tiểu Hạo, có phải em và chị của chị có… cái kia.”
“Thôi nào chị Phỉ, lời này của chị sao lại hồ đồ như vậy chứ.”
Thẩm Hạo tùy ý nói, nhưng trong lòng đã bắt đầu có chút bối rối.
Giác quan thứ sáu của nữ nhân thật đúng là con mẹ nó chuẩn a!
Thẩm Hạo vội vàng lắc đầu phủ nhận, dùng thái độ chắc nịch, nói loại chuyện này căn bản không thể phát sinh.
Tần Phỉ Vũ đột nhiên sâu kín thở dài, “Tiểu Hạo, kỳ thật em thừa nhận cũng không sao, chị của chị độc thân nhiều năm như vậy, phương diện đó hẳn là cũng có nhu cầu. Chị có thể hiểu.”
Nghe nàng nói như vậy, Thẩm Hạo có chút ngơ ngác, hắn không nghĩ tới Tần Phỉ Vũ lại rộng lượng như vậy, nhưng vẫn không dám thừa nhận.
“Chị Phỉ, chị đừng nghĩ lung tung, dì chính là mẹ vợ tương lai của em, làm sao em có thể làm bậy được.”
Nói giỡn, loại chuyện này nếu thừa nhận, sau này làm sao lăn lộn với Tần Phỉ Vũ được, dù sao phụ nữ cũng không thích nam nhân chân đạp hai thuyền, huống chi bọn họ còn là chị em ruột.
May mắn không bao lâu liền đi tới dưới lầu tiểu khu Tần Phỉ Vũ ở, Thẩm Hạo ở trong lòng thở phào nhẹ nhõm…
“Chị Phỉ, em không lên trên đâu, miễn cho Tôn Đức thấy em lại tức giận.”
“Tối nay anh ấy lại đi xã giao, sẽ về nhà muộn.”
Nhất thời, Thẩm Hạo sửng sốt.
Đây là tín hiệu cầu hoan với ta sao?
Ngay khi Thẩm Hạo không quá chắc chắn, một trận hương thơm xông vào mũi, ngay sau đó một cỗ hương mềm dán sát vào người hắn.
“Tiểu Hạo, hôn chị.”
Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tần Phỉ Vũ mị nhãn như tơ, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng, ánh mắt lộ ra vẻ khát cầu.
Đối với loại chuyện này, Thẩm Hạo từ trước đến nay đều là người tới không cự tuyệt.
Ngay cả do dự cũng không có, há miệng in trên cái miệng nhỏ nhắn anh đào hồng nhuận kia, còn chưa kịp cạy mở răng trắng, một cái lưỡi nhỏ mềm mại đã chui vào trong miệng hắn, truy đuổi đầu lưỡi của hắn.
Chủ động vậy sao?
Thẩm Hạo Hạo cũng không cam lòng yếu thế, bắt đầu phản kích, đầu lưỡi linh hoạt mút lấy lưỡi thơm mềm mại của Tần Phỉ Vũ, đồng thời một đôi tay to cũng từ cổ áo nàng vươn vào bên trong, đẩy áo ngực xuống, bắt lấy hai mảnh tuyết trắng nắn nắn xoa xoa.
Hôn nhau đại khái chừng ba bốn phút, Tần Phỉ Vũ đột nhiên nhẹ nhàng đẩy Thẩm Hạo ra, khuôn mặt ửng hồng, mị nhãn như tơ nhìn hắn.
“Chị muốn rồi, đến nhà chị đi.”
Mỡ béo đưa lên miệng há có thể không ăn sao? Đương nhiên là không thể!
Thẩm Hạo trong lòng nóng lên, liền muốn đáp ứng, nhưng đột nhiên nghĩ đến trì hoãn quá lâu chỉ sợ sẽ khiến cho Tư Tư hoài nghi.
Hơn nữa vừa rồi hắn đã từ chỗ mẹ vợ đạt được thỏa mãn, tuy rằng không thể thật sự làm, nhưng cũng đã phóng thích, không có xúc động quá mãnh liệt.
Vì thế có chút ngượng ngùng cười nói, “Chị Phỉ, em sợ… em sợ trì hoãn quá lâu sẽ khiến Tư Tư hoài nghi, hơn nữa trước đó bọn em mới cãi nhau một trận, mới hòa thuận không lâu.”
Nói đến đây, Thẩm Hạo có chút xấu hổ xoa xoa tay,”Em không muốn bởi vì một ít chuyện nhỏ mà lại cùng Tư Tư nháo ra mâu thuẫn, hôm khác, hôm khác có được hay không, hôm khác em nhất định sẽ khiến cho chị Phỉ dục tiên dục tử.”
Ánh mắt Tần Phỉ Vũ nhất thời trở nên u oán, cắn cắn đôi môi đỏ mọng, hung hăng liếc Thẩm Hạo một cái, rồi thở phì phì xuống xe rời đi.
Nhìn bóng lưng Tần Phỉ Vũ dần dần biến mất trong bóng đêm, Thẩm Hạo bất đắc dĩ thở dài, lái xe trở về, sau đó tắm rửa một chút rồi đi ngủ.
…
Bạn đang đọc truyện
Giáo viên Yoga dâm đãng
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/giao-vien-yoga-dam-dang/
Ngày hôm sau trên đường đi làm, điện thoại di động đột nhiên vang lên, Thẩm Hạo vội vàng móc ra nhìn, ánh mắt lập tức nóng bỏng.
Bởi vì cuộc gọi này là do Trương Uyển gọi tới!
“Này bảo bối, có nhớ người ta không?”
Trong loa di động truyền đến âm thanh nũng nịu của Trương Uyển, nghe đến xương cốt của hắn cũng sắp giòn tan.
“Nhớ, sao có thể không nhớ, mỗi thời mỗi khắc em đều nhớ chị.”
“Nhớ chị cái gì”
Thẩm Hạo cười hắc hắc, “Nhớ chị Uyển, nhớ thân thể chị Uyển, nhớ hết thảy của chị Uyển.”
“Chỉ biết dùng lời ngon tiếng ngọt dỗ dành người ta vui vẻ, được rồi, không cùng em dông dài nữa, ảnh chụp đã rửa xong, buổi tối nhớ lại đây lấy.”
“Được rồi.”
Bấm ngắt cuộc gọi, Thẩm Hạo hồi tưởng lại giọng nói uyển chuyển của Trương Uyển cùng với thân thể kiều mỹ trắng nõn của nàng, dưới háng không khỏi rục rịch.
Xem ra tối nay lại là một trận đại chiến kịch liệt!
Dù sao hắn là trưởng phòng bán hàng, lại không có lấy một thủ hạ dưới trướng, vì thế đứng dậy đi tới văn phòng của Tôn Đức.
“Giám đốc Tôn, còn nhớ rõ trận đánh cược của chúng ta lúc trước không?”
Nhìn Thẩm Hạo cười tủm tỉm, Tôn Đức liền tức giận không có chỗ đánh, nặng nề hừ lạnh một tiếng.
“Cậu muốn thế nào??”
“Sao?? Chẳng lẽ giám đốc Tôn đã quên sao? Lúc trước đã nói một khi tôi hoàn thành danh sách của Lý Hoa, ngài liền đem quyền lực của tôi trả lại cho tôi mà. “Hiện tại dưới trướng tôi không có lấy một người, cái chức trưởng phòng bán hàng này thật sự là danh không xứng thực a.”
Nghe hắn nói như vậy, ánh mắt Tôn Đức đột nhiên chợt lóe, trên mặt lại lộ ra một chút tươi cười, “Cậu không nói tôi cũng quên mất đấy, hôm nay công ty có một người mới, nếu cậu đã đề cập tới, vậy thì đem người mới này qua chỗ cậu đi.”
Nói xong, hắn cũng thuận tay nhấc điện thoại lên…
“Đưa nữ sinh mới đến hôm nay đến văn phòng của tôi.”
Nữ sinh??
Thẩm Hạo có chút không ngờ tới, Tôn Đức lại đem nữ sinh mới tới cho hắn, chẳng lẽ bộ dạng nữ sinh này phi thường xấu xí.
Ngay khi hắn suy nghĩ lung tung, cửa phòng vang lên tiếng gõ cửa.
“Vào đi.”
Tôn Đức vừa dứt lời, cửa phòng liền mở ra, nhất thời hai mắt Thẩm Hạo sáng ngời.
Chỉ thấy một mỹ nữ dáng người cao gầy, nhẹ nhàng uyển chuyển đi vào.
Mặc dù ngực không lớn như Hạ Tiểu Vũ, mông không vểnh lên như Tần Phỉ Tuyết, nhưng tỉ lệ cơ thể lại thập phần hoàn mỹ, kích thước các bộ phận xem như cũng ổn.
Ngũ quan tinh xảo, mặt mày sắc nét, nhìn có chút giống con lai, nhưng khí chất lại thập phần cao lãnh.
Một thân trang phục công sở gọn gàng chuyện nghiệp, tương đối bảo thủ thế nhưng mặc lên trên người nàng lại lộ ra khí thế rất cường đại.
Cả người thoạt nhìn thanh xuân xinh đẹp, cả người tản ra sức sống đặc hữu của thiếu nữ, nhưng lại có được một khuôn mặt cao lãnh.
Bộ dạng rất đẹp, khí chất cũng tốt, nhưng khí tràng thế này thì có chút lớn nha, hơn nữa còn có một gương mặt cao lãnh khó gần, phỏng chừng không dễ chọc.
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo thu hồi ánh mắt, không thèm liếc mắt nhìn mỹ nữ này nữa.
“Vị này là sinh viên tốt nghiệp đại học chính quy, Sở Uyển Ngôn.”
“Cậu ấy là trưởng phòng bán hàng của công ty chúng tôi, Thẩm Hạo, Sở tiểu thư, sau này cô sẽ làm việc dưới trướng cậu ấy, thuộc quản lý của cậu ấy.”
Sở tiểu thư?? Cái gã mập chết tiệt này từ khi nào lại bắt đầu khách khí đối với một nữ sinh viên mới tới như vậy?
Thẩm Hạo cũng không nghĩ nhiều, vươn tay, mỉm cười nói, “Xin chào Sở tiểu thư, tôi lớn hơn cô mấy tuổi, sau này gọi cô là Tiểu Sở đi, hy vọng chúng ta sẽ hợp tác vui vẻ.”
“Tôi không quen bắt tay với người lạ, xin lỗi.”
Sở Uyển Ngôn lạnh như băng nói một câu, cũng không thèm liếc mắt nhìn Thẩm Hạo một cái.
Ái chà, một cô nàng thập phần cá tính nha!
Thẩm Hạo có chút xấu hổ rụt tay về, ấn tượng đầu tiên trong lòng đối với Sở Uyển Ngôn cấp tốc trượt xuống.
Lớn lên xinh đẹp có khí chất thì rất giỏi sao? Bạn gái, mẹ vợ của lão tử, người nào cũng không kém ngươi!
“Nếu các ngươi đã quen biết lẫn nhau, vậy… Thẩm Hạo, trước tiên cậu dẫn Sở tiểu thư đi làm quen với hoàn cảnh một chút, tìm hiểu một chút về công việc.”
“Được rồi, giám đốc Tôn.”
Lễ phép hướng Sở Uyển Ngôn gật gật đầu, Thẩm Hạo dẫn đầu đẩy cửa rời đi.
Tôn Đức nói rất khách khí, cười cũng rất khiêm tốn, nhưng Sở Uyển Ngôn chỉ lạnh lùng gật đầu, không nói một lời đẩy cửa rời đi.
Trong nháy mắt khi cửa văn phòng đóng lại, nụ cười trên mặt Tôn Đức biến mất không thấy đâu nữa, thay vào đó là vẻ mặt tức giận.
Nhưng chẳng qua bao lâu, vẻ tức giận liền bị nụ cười tà dị thay thế.
Bởi vì Sở Uyển Ngôn là cấp trên lên tiếng nhờ quan hệ tiến vào, cho nên Tôn Đức đang lo không biết nên sắp xếp cho cô nàng làm thủ hạ của ai thì tốt, không nghĩ tới Thẩm Hạo liền tới hỏi hắn muốn người.
Vì thế Tôn Đức liền làm một cái thuận nước đẩy thuyền, phát cái nhân tình, hơn nữa, có thể để cho lãnh đạo phía trên lên tiếng, liền chứng minh Sở Uyển Ngôn này có lai lịch không nhỏ, phỏng chừng là gai nhọn.
Hiện tại giao cho Thẩm Hạo, những ngày kế tiếp chỉ sợ hắn sẽ không được dễ chịu.
Tốt nhất có thể làm cho tiểu tử này chịu chút khổ sở hoặc là có chút sơ hở, liền không thể tốt hơn!
Vừa nghĩ đến những chuyện này, Tôn Đức cười càng thêm vui vẻ.
Mà đối với tất cả những chuyện này Thẩm Hạo cũng không biết, bất quá khi giới thiệu công việc cho Sở Uyển Ngôn làm quen nghiệp vụ, hắn liền nhận thấy nữ sinh này không dễ mang theo.
Chẳng những nói chuyện hờ hững, hơn nữa thái độ còn rất cao lãnh, phảng phất căn bản như khinh thường nói chuyện cùng hắn.
Nhưng vừa nghĩ đến mình không có ai làm thủ hạ dưới trường, hơn nữa Sở Uyển Ngôn ngoại trừ thái độ cao lãnh ra, người lớn lên vừa xinh đẹp lại vừa có khí chất, mang theo bên người cũng rất đẹp mắt, Thẩm Hạo liền kiên trì thu nạp.
“Được rồi, những gì tôi vừa nói với cô chính là công việc hàng ngày sau này của cô, có vấn đề gì không hiểu hay không?”
Mang theo Sở Uyển Ngôn di chuyển một vòng, sau khi để cho nàng quen thuộc tác nghiệp hàng ngày, Thẩm Hạo gọi nàng đến văn phòng, khách khí hỏi.
Nhíu mày, Sở Uyển Ngôn trong lòng rất khó chịu, nàng vừa tốt nghiệp đại học, không nghĩ tới cha nàng liền an bài nàng đến một công ty bán hàng bên dưới tập đoàn để làm nhân viên bán hàng!
Lấy thân phận bối cảnh của nàng, thế nhưng lại làm một nhân viên bán hàng nho nhỏ, nếu bị những bằng hữu khuê mật của nàng biết được, chẳng phải là sẽ bị chê cười đến chết sao.
Nghĩ đến những chuyện này, vẻ mặt Sở Uyển Ngôn càng thêm lạnh lùng, “Không có vấn đề gì cả.”
Nói xong, không thèm liếc nhìn Thẩm Hạo một cái nào nữa, liền đẩy cửa rời đi.
Tính khí thật lớn!
Nụ cười trên mặt Thẩm Hạo dần dần biến mất, để cho một người như vậy vào công ty, hơn nữa còn an bài đến làm việc dưới trướng hắn, cái gã mập mạp chết tiệt Tôn Đức này là mắt mù hay là đầu óc có vấn đề.
Không đúng, nhìn thái độ của Tôn Đức đối với bà cô nhỏ này, hẳn là cô nàng có lai lịch không nhỏ, mình vẫn nên thong thả một chút, miễn cho bị Tôn Đức lợi dụng sơ hở.
Nhíu mày suy nghĩ kỹ trong chốc lát, hắn lắc đầu, đã thu nhận Sở Uyển Ngôn, vậy chỉ có thể kiên trì dẫn dắt nàng làm việc.
Thời gian vội vã trôi qua, thật vất vả mới đợi được đến giờ tan tầm, Thẩm Hạo trước tiên lao ra khỏi công ty, đi thẳng đến studio của Trương Uyển.
“Chị Uyển, em đến rồi.”
Vừa mới đi vào, Thẩm Hạo liền gào to.
“Rầm rầm…”
Đột nhiên, một trận thanh âm chói tai vang lên, khiến Thẩm Hạo hoảng sợ, chỉ thấy cửa cuốn ở lầu một đang chậm rãi hạ xuống!
Một giọng nói kiều mỵ vang lên, chỉ thấy Trương Uyển mặc một thân tất lưới liền thân, vặn vẹo eo ong, bước đi như mèo, từ lầu hai chậm rãi đi xuống.
“Cộc… cộc… cộc…”
Tiếng giày cao gót va chạm mặt đất không ngừng vang lên, khiến cho trái tim Thẩm Hạo cũng đập thình thịch theo.
Bởi vì Trương Uyển chỉ mặc một thân vớ lưới liền thân, còn lại cái gì cũng không mặc!
Bộ đồ tình thú này hoàn toàn may từ vải lưới màu đen, bao bọc lấy thân thể mềm mại đầy đặn mê người của nàng, khiến cho làn da trắng như tuyết từ dưới lưới lộ ra, trong đen lộ trắng, tràn ngập tình thú cực hạn.
Theo nàng bước đi, đôi song phong đầy đặn phía trước, run lên bần bật, Thẩm Hạo run rẩy miệng đắng lưỡi khô, hai mắt thẳng tắp, dưới háng lập tức rục rịch, dần dần thức tỉnh.
Theo Trương Uyển đến gần, Thẩm Hạo thấy càng thêm rõ ràng, cũng làm cho phản ứng của hắn càng thêm mãnh liệt.
Chỉ thấy hai hạt tròn màu đỏ tươi trên cặp vú trắng nõn có thể coi như phấn nộn, không ngờ từ trong lưới lộ ra, do bị lưới siết lại nên sung huyết trướng to, giống như một quả nho chín.
Vòng eo thon gọn cũng bị siết chặt, nhìn càng thêm mảnh khảnh, theo đi lại, lắc lư trái phải, phảng phất như đóa hoa đón gió, đang chờ có người đến hái.
Bởi vì mang giày cao gót, làm cho hai chân đẹp có vẻ càng thêm thon dài thẳng tắp.
Bộ vị mẫn cảm phía dưới là nơi có phong cảnh hấp dẫn nhất, làm cho người ta nhịn không được muốn bật hai chân ra, thăm dò đến tột cùng.
Trương Uyển ăn mặc một thân như vậy, khiến người ta không khỏi mê mẩn, Thẩm Hạo nhìn thấy mà thiếu chút nữa cuồng phun máu mũi.
“Chị Uyển, chị…”
“Đừng gọi ta là chị Uyển.”
Không đợi Thẩm Hạo nói xong lời, Trương Uyển đã bước nhanh tới, ôm lấy thắt lưng thô của hắn, tay kia vươn ra một ngón tay trắng nõn đặt lên môi hắn.
“Gọi người ta là Thư ký Trương.”
Trương Uyển mỉm cười quyến rũ, ngón tay đặt trên môi Thẩm Hạo chậm rãi lướt trên gương mặt góc cạnh rõ ràng của hắn.
Đồng thời bàn tay ôm eo Thẩm Hạo chậm rãi di chuyển xuống, đắp lên cặp mông săn chắc của hắn, bắt đầu cọ xát vuốt ve, sau đó lại dần dần sờ tới phía trước, đắp lên đũng quần.
“Ah! Ông chủ, chỗ này của anh sao lại sưng lên lợi hại như vậy?”
Nhìn Trương Uyển ra vẻ kinh ngạc, mị thái trăm phần trăm, yết hầu Thẩm Hạo gian nan trượt xuống, đôi môi có chút khô nứt.
Thật là một cô nàng dâm đãng, đây là muốn cùng tôi chơi trò tình thú sao?
Vì thế hắn liền tiếp nhận lời nói, thuận thế nói theo, “Còn không phải là bởi vì nhìn thấy Thư ký Trương nên mới biến thành như vậy sao, cô nói xem…”
Thẩm Hạo đột nhiên phản kích, cánh tay mạnh mẽ nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Trương Uyển, hướng vào trong ngực. Khiến nàng và mình dán chặt vào nhau, “Tôi nên làm cái gì bây giờ?”
Cảm thụ được hai mảnh tuyết trắng đầy đặn kia, ở trên vòm ngực của mình một trận cọ xát chèn ép, biến thành một cái bánh bao thật dày, cái loại cảm giác mềm mại này, làm cho Thẩm Hạo không khỏi trong lòng nóng lên, tay kia thuận thế trèo lên.
“Ah! Không, ông chủ, không nên như vậy, người ta đã có chồng.”
Trương Uyển cố ý vặn vẹo giãy giụa, thân thể mềm mại lồi lõm mài cho Thẩm Hạo dục hỏa thiêu đốt.
Chỉ cảm thấy bụng dưới có một đoàn tà hỏa tấp nập bốc lên, trong nháy mắt khuếch tán khắp toàn thân, khô nóng vô cùng, thầm nghĩ chỉ muốn cởi sạch quần áo.
“Có chồng rồi, đã ông chủ đồng ý chưa? Quỳ xuống cho tôi! Bằng không tiền thưởng tháng này cũng không cần suy nghĩ đến nữa!”
Nếu như nữ nhân dâm đãng này thích chơi nhập vai, vậy lão tử liền cùng ngươi diễn đến cùng!
Trương Uyển nhất thời làm bộ làm tịch phát ra tiếng khóc nức nở, chậm rãi ngồi xổm xuống, cởi quần Thẩm Hạo xuống, móc ra bộ vị nóng rực kia.
“A…”
Thẩm Hạo hít sâu một hơi vào miệng, thân thể không khỏi nhẹ nhàng run lên, nhắm mắt hưởng thụ, đồng thời hơi khom lưng, hai tay cầm lấy hai mảnh tuyết trắng kia, tùy ý xoa bóp thành đủ loại hình dạng.
Trong lúc sờ soạng, anh ta tìm thấy một hạt tròn cứng cứng.
Mỗi khi hắn nắm lấy hai điểm đỏ tươi trên nơi mềm mại kia, liền hơi dùng sức nhéo một cái, động tác mút mút của Trương Uyển hơi dừng lại, sau đó càng thêm ra sức.
Chẳng lẽ nữ nhân dâm đãng này có khuynh hướng thích bị ngược đãi, vì để chứng minh ý nghĩ này, Thẩm Hạo bắt đầu dần dần gia tăng lực đạo, nhưng quần áo tình thú bằng lưới này quá mức vướng bận, hắn trực tiếp túm lấy, sau đó dùng sức xé roẹt một cái.
Chỉ nghe thanh âm xé vải vang lên, một cặp vú khổng lồ thoát khỏi trói buộc liền nhảy ra, giống như hai con thỏ trắng lớn, bất lực lắc lư loạn rung, nổi lên một trận sóng trắng.
Sau đó hai tay hắn bắt lấy, dùng sức đùa bỡn, thỉnh thoảng lại vươn hai ngón tay, kẹp lấy quả nho tím sớm đã cứng ngắc, dùng sức lúc nhéo lúc kéo.
Mỗi khi hắn làm ra động tác như vậy, thân thể mềm mại của Trương Uyển lại run lên, thoáng dừng lại, sau đó càng thêm ra sức, hơn nữa cổ họng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ mơ hồ.
Quả nhiên thật sự có khuynh hướng thích bị ngược đãi, nữ nhân này cũng quá dâm đi, bất quá lão tử thích!
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo nắm lấy tóc Trương Uyển, dùng ngữ khí hạ mệnh lệnh nói: “Tao mẫu cẩu, đi, bò đến góc tường, vểnh mông lên cho lão tử!”
“Vâng, ông chủ.”
Trương Uyển sớm đã ý loạn tình mê, hạ thân cảm thấy vô cùng trống rỗng, chỉ muốn nhanh chóng được lấp đầy.
Hơn nữa nàng ta quả thật có khuynh hướng thích bị ngược đãi ở mức độ nhẹ, bởi vì nàng cảm thấy làm tình như vậy phi thường kích thích, khoái cảm sẽ càng thêm mãnh liệt.
Nhưng chồng nàng lại tương đối truyền thống, cho tới bây giờ cũng không làm như vậy với nàng, mà nàng cũng không dám chủ động yêu cầu, nhưng hiện tại, Thẩm Hạo lại cam tâm phối hợp với nàng. 8…
Cho nên, Trương Uyển trong lòng rất vui vẻ, cũng phi thường chờ mong.
Dưới ánh mắt nhìn chăm chú có chút không thể tin được của Thẩm Hạo, Trương Uyển thật sự giống như chó cái quỳ trên mặt đất, một đường bò đến góc tường, sau đó cúi đầu, khom người hạ thấp eo thon nhỏ nhắn, nâng hai cánh mông tròn trịa lên.
Hơn nữa thỉnh thoảng còn vặn vẹo lắc lư một chút, phảng phất như khẩn cấp muốn bị xuyên qua lấp đầy.
Thẩm Hạo thế nào cũng không nghĩ tới, Trương Uyển trước kia là một bà chủ đoan trang, lại lén lút có một mặt như vậy.
“Quỳ xuống cho ta!”
“Vâng, thưa chủ nhân.”
Trương Uyển nũng nịu đáp lại, Thẩm Hạo nghe nàng nói như vậy, rốt cuộc cũng không nhịn được, ngay cả quần cũng không để ý tới, bước nhanh đi qua, ôm lấy cặp mông tròn trịa của nàng, sau đó tìm đúng vị trí đâm vào…
“Ah! Quá lớn, Uyển Nhi muốn bị chủ nhân thao chết, a, ưm…”
Tiếng rên rỉ uyển chuyển kiều mị vang lên, Thẩm Hạo tà hỏa bốc lên, không khỏi nhanh chóng tăng tốc độ đâm chọc.
Đồng thời một bàn tay to xé rách vớ lưới trên mông Trương Uyển, bắt lấy hai cánh mông mềm mại tròn trịa, dùng sức xoa bóp, hơn nữa thỉnh thoảng còn dùng tay tát lên đó một cái.
Mỗi khi hắn tát xuống, Trương Uyển sẽ kêu càng thêm lớn tiếng, hơn nữa còn chủ động vặn vẹo trước sau, nghênh đón động tác của hắn. 8…
Nhận thấy được tình huống như vậy, Thẩm Hạo liền nói hứng chơi đùa, hung hăng tát một cái, khiến cho cặp mông trắng nõn tròn trịa nhất thời xuất hiện năm dấu đầu ngón tay màu đỏ nhạt.
“Nói, có phải ngươi là một con điếm dâm đãng hay không?”.
“A… đúng, đúng… mạnh hơn, nhanh hơn nữa, a… a…”
“Vậy mau nói ngươi là con điếm dâm đãng!”
Thẩm Hạo lại nặng nề tát một cái, thân thể mềm mại của Trương Uyển run lên, cất tiếng dâm đãng, “Tôi là… a, tôi là con điếm dâm đãng của anh.”
“Tôi là ai”
“Anh là, anh là chủ nhân của Uyển Nhi, a…”
Nhìn Trương Uyển quỳ gối ở góc tường, giống như nô tỳ phạm sai lầm bị phạt, bị chính mình mạnh mẽ đùa bỡn, Thẩm Hạo cực kỳ thỏa mãn, cảm giác sung sướng mãnh liệt đánh sâu khắp toàn thân. Làm cho hắn ta khó mà kiềm chế.
Cặp mông căng tròn trắng nõn của Trương Uyển đã đỏ bừng một mảnh, mơ hồ có chút sưng lên, nhưng Thẩm Hạo cũng không dừng tay, ngược lại còn nặng tay hơn từng chút một.
Đương nhiên, hắn không dùng toàn lực, nhiều nhất cũng nặng hơn chơi đùa một chút.
Tiếng va chạm cơ thể bạch bạch nặng nề vang lên, hòa lẫn tiếng tát thanh thúy cùng tiếng nước ọc ọc khiến cho huyết mạch người ta sôi trào, làm cho Thẩm Hạo cùng Trương Uyển dần dần đạt tới đỉnh phong.
“Tôi đến đây!”
“Phun vào, phun tất cả vào, hôm nay là thời gian an toàn!”
…
Bạn đang đọc truyện
Giáo viên Yoga dâm đãng
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/giao-vien-yoga-dam-dang/
Sau khi xong việc, hai người ôn tồn một hồi, tình cảm lại nóng lên, tuy rằng không phải vợ chồng chân chính, nhưng không có gì khác với một cặp vợ chồng chân chính.
“Tiểu Hạo, cuối tuần này cùng tôi đi dã ngoại chụp ảnh chân dung đi”
Nghe nàng nói như vậy, trong lòng Thẩm Hạo khẽ động.
Đi dã ngoại chụp ảnh thật phỏng chừng là giả, đánh dã chiến mới là thật!
Vừa nghĩ đến đi dã ngoại ở hoang vu hẻo lánh, thân thể lõa lồ của hai người dưới ánh mặt trời quấn lấy nhau, làm một tràng đại chiến, Thẩm Hạo lập tức gật đầu đồng ý.
Sau đó nhìn thời gian một chút, phát hiện đã không còn sớm, liền nói với Trương Uyển, “Hôm nay đến đây thôi, chị Uyển, chị cũng biết em không thể trở về quá trễ, bằng không sẽ có phiền toái.”
Trương Uyển gật gật đầu, tỏ vẻ lý giải, nhưng ánh mắt lại lưu luyến không rời.
Không có biện pháp, Thẩm Hạo đành phải ôn tồn với nàng một hồi, hẹn gặp nhau vào cuối tuần, lúc này mới rời đi.
Nhưng vừa mới rời khỏi studio còn chưa đi được bao xa, Lý Hoa liền gọi điện thoại tới.
“Anh Lý, có việc gì không?”
“Tôi quên mất một chuyện, bất quá trước khi nói chuyện này, tôi muốn hỏi trước một chút, cậu và Tiểu Vũ đã làm chuyện đó chưa”
Thẩm Hạo sửng sốt, “Còn chưa làm, làm sao vậy anh Lý”
Bên kia điện thoại đầu tiên là một trận trầm mặc, sau đó truyền đến tiếng cười khô khốc của Lý Hoa, “Cái kia, lão đệ, cậu đi kiểm tra sức khỏe tổng quát trước đi, xác định thân thể không có vấn đề gì rồi mới… Làm lại đi.”
Ngữ khí Lý Hoa rất xấu hổ, nhưng ý tứ thì Thẩm Hạo nghe rõ.
Không phải là sợ thân thể ta có tật xấu, đến lúc đó sinh ra đứa trẻ không lành lặn sao, nói thẳng là được, có cái gì mà phải xấu hổ.
Ở trong lòng âm thầm oán thán một câu, Thẩm Hạo cười nói mình hiểu, sau đó lại tán gẫu thêm vài câu, mới bấm ngắt cuộc gọi.
Sau khi thổi bay hết mùi hương trên người, Thẩm Hạo mới trở về nhà, nhưng trong nháy mắt đẩy cửa ra, nhất thời có chút sững sờ.
Chỉ thấy Trần Tư Tư đang mặc một chiếc áo sát nách nhỏ không tay màu đen, phía dưới là một chiếc váy trắng siêu ngắn, đang tập yoga trong phòng khách.
Bởi vì chiếc áo sát nách thật sự quá nhỏ, hơn nữa còn vô cùng chặt chẽ, hoàn toàn dán lên người nàng, dẫn đến hình dạng của hai mảnh tuyết trắng phía trước hoàn toàn bị siết lại, hai điểm nhỏ trước ngực trực tiếp lồi lên, nhìn phi thường rõ ràng.
Hơn nữa váy trắng kia lại siêu ngắn, dẫn đến chiếc quần lót nhỏ đáng yêu màu trắng tinh khiết kia lúc ẩn lúc hiện.
Chỉ chốc lát sau Lý Hoa liền gọi điện thoại tới, “Lão đệ, kết quả kiểm tra anh đã xem, không thành vấn đề, hiện tại em mau chóng cùng… cùng chị dâu Tiểu Vũ làm chuyện nên làm đi, thẳng đến khi mang thai đứa nhỏ mới thôi, phải nắm chặt cơ hội a.”
“Không thành vấn đề, Lý ca, em cố gắng hết sức.”
Sau khi cắt đứt cuộc gọi, Thẩm Hạo suy nghĩ một chút, quyết định đến biệt thự thử thăm dò thái độ của Hạ Tiểu Vũ.
Nhưng chờ đến khi hắn đi tới biệt thự, gõ cửa nửa ngày vẫn không có ai đi ra mở cửa, Thẩm Hạo đành phải lấy chìa khóa ra, đẩy cửa đi vào.
“Tôi nói này, đã đến giờ nào rồi mà còn đang ngủ…”
Đột nhiên, Thẩm Hạo hai mắt trợn tròn, bước nhanh về phía sô pha.
Bởi vì Hạ Tiểu Vũ nằm trên sô pha, không nhúc nhích, sắc mặt tái nhợt không chút huyết sắc!
Mẹ nó, người phụ nữ này không phải thật sự nghĩ không xong, nên đi tìm chết đấy chứ.
“Hạ Tiểu Vũ! Tỉnh lại, cô không sao chứ?”
Vừa gọi tên cô nàng, Thẩm Hạo vừa đưa tay dò xét trên chóp mũi Hạ Tiểu Vũ, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.
Còn có hô hấp, mẹ nó, dọa lão tử giật nảy cả mình!
Sốt cao thế này cũng không nói cho Lý Hoa một tiếng, nữ nhân này, thật sự có bệnh mà!
Không còn cách nào khác, Thẩm Hạo đành phải đưa Hạ Tiểu Vũ đến bệnh viện ở gần đó, bởi vì sự việc xảy ra đột ngột, hắn cũng chưa kịp thông báo cho Lý Hoa.
Tuy Rằng Hạ Tiểu Vũ sốt cao, hôn mê bất tỉnh, nhưng ý thức vẫn còn.
Hơn nữa Thẩm Hạo ôm nàng đi tới bệnh viện, một đường xóc nảy, làm cho nàng sớm đã chậm rãi tỉnh lại, bất quá nàng lại không có bất kỳ động tác gì.
Bởi vì nàng muốn nhìn xem tên đàn ông hèn mọn háo sắc, chỉ biết dùng nửa người dưới để suy nghĩ, rốt cuộc còn có thể làm ra loại chuyện khiến nàng chán ghét đến cỡ nào.
Nhưng khiến Hạ Tiểu Vũ thất vọng.
Bởi vì cho đến khi nàng bình an nằm trên giường bệnh, toàn bộ quá trình Thẩm Hạo không có bất kỳ hành vi chiếm tiện nghi nào đối với nàng.
Đó là bởi vì suy nghĩ của Thẩm Hạo rất đơn giản, người ta đều đã bệnh thành như vậy, nếu hắn còn nhân cơ hội chiếm tiện nghi, thì còn tính là nam nhân sao…
Bởi vậy, toàn bộ quá trình, hắn ngay cả loại ý niệm này cũng không có.
Nhưng Thẩm Hạo thật không ngờ chính là một hành động tựa như vô tình như vậy của hắn, lại khiến ấn tượng của Hạ Tiểu Vũ đối với hắn đã có chút thay đổi.
Nhìn Thẩm Hạo bận rộn trước sau, hết rót nước cho mình, lại đi gọt táo, Hạ Tiểu Vũ thầm nghĩ trong lòng, xem ra tên đàn ông này cũng không chỉ đơn thuần dùng nửa người dưới để suy nghĩ.
Bất quá Thẩm Hạo một phen bận trước sau, Hạ Tiểu Vũ bề ngoài vẫn là không có biểu lộ gì, đối với thái độ đối với hắn vẫn lạnh lùng như trước.
“Nào, ăn một quả táo đi.”
Thẩm Hạo đưa quả táo đã gọt xong đến trước mặt Hạ Tiểu Vũ, nàng ta lại quay đầu, nhìn về phía nơi khác.
“Đừng ở chỗ này làm bộ làm tịch, mặc kệ như thế nào, tôi cũng sẽ không cùng cậu làm loại chuyện kia, cậu liền chết cái tâm kia đi!”
Thẩm Hạo sửng sốt, nhìn Hạ Tiểu Vũ biểu tình lạnh lùng, ánh mắt kiên định, trong lòng không khỏi mềm nhũn.
Nữ nhân này, thật muốn chết, chiếu theo thái độ như nàng, chỉ sợ cho dù bọn họ ở cùng một chỗ một hai năm cũng sẽ không có bất kỳ cách nào sống hòa hoãn với nhau.
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo sâu kín thở dài, đem táo đặt ở trên tủ đầu giường.
Sửa sang lại suy nghĩ, tổ chức ngôn ngữ, cuối cùng quyết tâm mở miệng nói, “Tôi sẽ không cưỡng cầu cô, nhưng chuyện này phải được Lý ca, chồng của cô đồng ý.”
“Nếu như cô thật sự không muốn, bây giờ tôi sẽ gọi điện thoại nói cho anh ấy biết, bảo anh ấy chọn một người khác, về phần tiền đặt cọc tôi cũng sẽ trả lại, coi như việc này chưa từng xảy ra.”
Nói xong, Thẩm Hạo lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị gọi điện thoại cho Lý Hoa.
Thấy Thẩm Hạo không có vẻ như nói dối, Hạ Tiểu Vũ nhất thời có chút bối rối.
Nếu như bị lão già tồi tệ kia biết mình không muốn, chỉ sợ trong cơn giận dữ hắn nhất định sẽ đá văng mình đi, một lần nữa tìm một nữ nhân xinh đẹp trẻ tuổi hơn mình.
Vậy thời gian thanh xuân của mình mấy năm nay, chẳng phải là mất đi vô ích sao?
“Chờ một chút!”
Ngay khi Thẩm Hạo sắp ấn nút gọi, Hạ Tiểu Vũ đột nhiên quay đầu, đồng thời lên tiếng ngăn cản.
Nhất thời, Thẩm Hạo sửng sốt, mắt lộ ra vẻ khác thường, “Cô nghĩ thông suốt rồi.”
Nói xong, thái độ của nàng đột nhiên mềm nhũn xuống, không còn cứng rắn lạnh lùng như vừa rồi.
“Cậu, cậu có thể đáp ứng một chuyện với tôi hay không?”
“Nói đi.”
Hít sâu một hơi, Hạ Tiểu Vũ sâu kín nói…
“Trước khi tôi có thể suy nghĩ kỹ, cậu không thể làm bậy!”
Nhìn ánh mắt Hạ Tiểu Vũ vừa kiên định lại vừa bất đắc dĩ, Thẩm Hạo hiểu được một chút, liền gật đầu đáp ứng.
Kiên nhẫn chờ Hạ Tiểu Vũ truyền nước xong, lại đưa nàng trở về, hơn nữa còn tự mình xuống bếp làm cho nàng một bát mì trứng thơm ngào ngạt nhưng lại thanh đạm, nhìn nàng ăn xong, lúc này mới yên tâm rời khỏi biệt thự.
Nhìn sắc trời đã tối mịt, nghĩ đến ánh mắt bất đắc dĩ lại kiên định của Hạ Tiểu Vũ lúc ở bệnh viện, trong lòng Thẩm Hạo rất không có tư vị.
Hắn quả thật rất muốn làm tình với Hạ Tiểu Vũ, nhưng lại không muốn làm tổn thương nàng.
“Quên đi, không nghĩ nữa, liền đợi xem cô ấy suy nghĩ như thế nào, nếu như cô ấy không muốn, việc này coi như cho tới bây giờ chưa từng xảy ra đi.”
Lẩm bẩm nói xong, Thẩm Hạo định về nhà, nhưng điện thoại di động lại đột nhiên vang lên.
Sau khi nhìn thấy id người gọi, Thẩm Hạo có chút nghi hoặc.
Trương Phi Vân gọi điện thoại cho hắn làm gì?
Mang theo nghi hoặc, Thẩm Hạo ấn vào nút nghe máy.
Bởi vì Trương Phi Vân ở trong công ty có quan hệ rất tốt với hắn, là đồng nghiệp duy nhất không để ý đến Tôn Đức, vẫn thân cận với hắn, hơn nữa còn làm việc trong bộ phận bán hàng, được coi là bạn tốt.
“Cậu lại chạy đâu đi vậy, tối nay bộ phận bán hàng của công ty tụ tập, Tôn Đức vừa rồi nói với tôi là cậu cũng phải tham gia, địa chỉ đợi lát nữa tôi gửi tin nhắn qua cho cậu, cứ như vậy đi, cúp máy đây.”
Sau khi nhận được tin nhắn của Trương Phi Vân, Thẩm Hạo đi thẳng đến địa điểm hắn gửi, một câu lạc bộ giải trí.
Đẩy cửa phòng ra, tiếng nhạc ồn ào đinh tai nhức óc làm cho Thẩm Hạo có chút ngẩn người.
Ánh mắt đảo qua, chỉ thấy Tôn Đức cùng mấy tiểu cô nương ăn mặc lộng lẫy đang lăn lộn cùng một chỗ, uống rượu tung xúc xắc, chơi đùa vui vẻ, căn bản không để ý tới hắn.
Lại nhìn sang một bên, Trương Phi Vân một mình ngồi trên sô pha, nhàm chán uống rượu.
Về phần Sở Uyển Ngôn mới tới cũng ở đây, bất quá lại ngồi trên sô pha ở gần cửa, vẫn là bộ đồ công sở chuyên nghiệp bảo thủ được cắt may khéo léo gọn gàng, vẫn cao cao lạnh lùng như trước.
Thấy hắn đến, Trương Phi Vân lập tức vẫy vẫy tay, Thẩm Hạo liền ngồi xuống, hai người câu được câu không tán gẫu uống rượu.
Tuy rằng không khí trong phòng rất khô khan, nhưng Sở Uyển Ngôn thật giống như là một người ngoài, khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo không chút thay đổi.
Nàng tựa người vào sofa, thỉnh thoảng lại liếc mắt nhìn bài hát trên màn hình lớn, thỉnh thoảng cúi đầu chơi điện thoại di động một lát, phảng phất căn bản không thể dung nhập vào bầu không khí như vậy.
Xuất phát từ nguyên nhân là lãnh đạo cấp trên Sở Uyển Ngôn, Thẩm Hạo dịch mông, hơi xích tới gần nàng, lớn tiếng nói, “Sao cô không hát cũng không uống rượu vậy?”
Kết quả Sở Uyển Ngôn lại dùng ánh mắt giống như nhìn một kẻ ngu ngốc liếc hắn một cái, sau đó lạnh lùng lắc đầu.
Lúc này, Trương Phi Vân cũng tiến lại gần, lớn tiếng nói, “Sở tiểu thư, hôm nay cô mới đến ngày đầu tiên, không dung nhập vào trong chúng ta, làm sao có thể triển khai công việc sau này chứ.”
“Cùng nhau chơi một trò chơi cũng được, ví dụ như tung xúc xắc, cái này nếu cô thua chỉ cần uống nửa chén rượu, mà tôi và Thẩm Hạo thua thì uống hai chén, thế nào?”
Nói xong, không dấu vết nháy mắt với Thẩm Hạo, sau đó đứng dậy đi lấy xúc xắc.
Thẩm Hạo cười cười, thu hồi điện thoại di động.
Sở Uyển Ngôn cao lãnh đến lợi hại, tính tình cũng lớn, tiểu tử ngươi chỉ sợ không bắt được a.
Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Thẩm Hạo vẫn quyết định phối hợp với Trương Phi Vân, dù sao quan hệ của hai người bọn họ cũng rất tốt.
“Tiểu Sở, Trương Phi Vân vừa rồi nói rất đúng, cô vừa mới tới, cũng nên cố gắng dung nhập vào tập thể chúng ta, sau khi quen thuộc làm việc cũng càng thêm thuận tiện nha, cô nói có đúng hay không”
Vừa dứt lời, Trương Phi Vân liền lấy xúc xắc, mặt mày hớn hở nhìn Sở Uyển Ngôn, “Sở tiểu thư, đến đây đi”
Những người này nghĩ rằng các hoạt động như vậy là tốt nhưng thực sự là rất nhàm chán!
Nghĩ tới đây, Sở Uyển Ngôn lạnh lùng lắc đầu…
“Tôi sẽ không uống rượu, cũng sẽ không lắc xúc xắc, càng không thích những trường hợp như vậy.”
Nói xong, trực tiếp đứng dậy, mở cửa rời đi.
Thẩm Hạo và Trương Phi Vân nhất thời hai mặt ngây thơ, nhìn thoáng qua lẫn nhau, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, sao lại khiến Sở Uyển Ngôn đột nhiên rời đi.
“Hẳn là anh quá nóng vội, biểu hiện quá kích động, làm cho người ta nhìn ra. Thật sự là nóng lòng không ăn được đậu phụ nóng mà, tôi đi ra ngoài xem một chút, khu vực này rất loạn.”
Lo lắng Sở Uyển Ngôn xảy ra chuyện, Thẩm Hạo bỏ lại những lời này, rồi liền đi theo ra ngoài.
Dạo một vòng trái phải, rốt cục tìm được Sở Uyển Ngôn ở bồn hoa trước cửa.
Nơi này tương đối yên tĩnh, nàng không phải là ngồi đây tức giận đấy chứ?
Nhưng là ai chọc giận cô nàng, không lẽ là Trương Phi Vân sao? 8…
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo đi lên phía trước…
“Tiểu Sở, cô ngồi một mình ở đây làm gì, nhìn bộ dáng rầu rĩ không vui của cô, ai chọc cô tức giận vậy, nói cho tôi biết, tôi giúp cô trút giận.”
Nam nhân này, chẳng lẽ nhìn không ra bổn tiểu thư đang tức giận sao? Còn dong dài như vậy, thật sự là chán ghét!
Sở Uyển Ngôn nhướng mày liễu, liếc Thẩm Hạo một cái, lạnh lùng lắc đầu, “Chuyện của tôi, anh quản không được, tức giận này anh cũng không giúp tôi giải thoát được.”
Thẩm Hạo nhất thời vui vẻ, quả nhiên là sinh viên đại học vừa tốt nghiệp, cá tính mười phần a.
Bất quá tính cách như vậy ở nơi công sở sẽ không thể lăn lộn được, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện.
Vì thế Thẩm Hạo nhẫn nại, ngồi xuống một bên nàng, “Mặc kệ nói như thế nào, tôi cũng là cấp trên của cô, có chuyện gì cô có thể nói cho tôi nghe, cho dù tôi không giúp được cô, nhưng cũng có thể làm một người nghe trung thành.”
Lời nói tràn ngập quan tâm, làm cho trong lòng Sở Uyển Ngôn không khỏi cảm thấy ấm áp, vẻ mặt lạnh lùng cũng lập tức hòa hoãn lại.
“Là ba tôi ép tôi tới đây, nói là để cho tôi rèn luyện kỹ năng, nhưng tôi căn bản không muốn tới nơi này làm việc.”
Giọng nữ thanh thúy vang lên, làm cho Thẩm Hạo không khỏi nhíu mày.
Thanh âm rất dễ nghe a, đại học nàng ta theo học sẽ không phải là loại trường dạy người ta làm phát thanh viên đấy chứ?
“Dù sao người làm nghề như chúng ta sẽ gặp đủ các loại người, mỗi ngày đều sẽ cùng đủ loại người giao tiếp.”
Nói xong, Thẩm Hạo hơi dừng lại, thay vào đó là giọng điệu mãnh liệt, “Chờ đến khi cô chân chính tiếp xúc, sẽ phát hiện công việc này cũng không buồn tẻ nhạt nhẽo, ngược lại còn có rất nhiều niềm vui.”
“Càng có thể cho phép cô trải nghiệm một cuộc sống mà cô chưa bao giờ trải nghiệm ở trường, có thể nói là một cuộc sống khác!”
Có lẽ là bị giọng điệu kia động của Thẩm Hạo lây nhiễm, Sở Uyển Ngôn theo bản năng ngẩng đầu nhìn hắn.
Dưới ánh đèn neon lấp lánh đủ màu sắc, khuôn mặt cũng không đẹp trai nhưng góc cạnh rõ ràng, lại có một phen mị lực khác.
“Thật sự tốt như vậy?”
Sở Uyển Ngôn nhíu nhíu mày, có chút nghi ngờ nhìn Thẩm Hạo.
“Đó là tất nhiên, chờ đến khi cô quen thuộc, cô sẽ hiểu được niềm vui trong đó, chỉ có kinh nghiệm của riêng mình sau khi biết, nghe từ miệng tôi, cô sẽ không thể trải nghiệm.” Thẩm Hạo cười cười.
Nghe nói như vậy, Sở Uyển Ngôn như có điều suy nghĩ gật gật đầu, “Được rồi.”
Mặc dù nàng ấy trông khá lạnh lùng, nhưng chỉ sống trong môi trường học đường, vì vậy tâm trí vẫn khá đơn giản.
Những lời nói tràn ngập sức hấp dẫn này của Thẩm Hạo quả thật đã ảnh hưởng đến nàng, khiến nàng tạm thời buông tha ý định rời đi.
Trong thực tế, lý do chính là bởi vì nàng đã suy nghĩ thông suốt.
Dù sao công ty cũng là của nhà nàng, không muốn làm việc thì có thể rời đi, cũng không có gì to tát.
Và vị sếp này dường như… Có vẻ khá tốt.
Ngay khi Sở Uyển Ngôn suy nghĩ lung tung, Thẩm Hạo trong lúc vô tình liếc mắt một cái, đột nhiên phát hiện một thân ảnh quen thuộc.
Dáng người thướt tha kia, cặp mông tròn trịa kia, hình như là mẹ vợ, nàng tới nơi này làm gì??
Để kiểm chứng thật giả, cũng bởi vì tò mò, Thẩm Hạo liền quay đầu nói với Sở Uyển Ngôn, “Nếu như cô thật sự không thích những trường hợp như vậy, cô có thể trở về trước, đồng nghiệp bên này, tôi sẽ giúp cô giải thích, yên tâm đi.”
“Vâng.” Sở Uyển Ngôn nhàn nhạt gật đầu.
Thẩm Hạo lễ phép nở nụ cười, lập tức đứng dậy rời đi, vội vàng đuổi theo bóng dáng xinh đẹp thoạt nhìn phi thường quen thuộc kia. 6…
Chỉ thấy bóng dáng xinh đẹp này đi vào, sau đó rẽ một cái, tiến vào một phòng bao.
Thẩm Hạo vội vàng nhìn xuyên qua cửa phòng, ngó vào bên trong, quả nhiên là Tần Phỉ Tuyết, bên trong còn có mười mấy người, có nam có nữ.
Lúc này Tần Phỉ Tuyết vừa mới đi vào, liền có một người đàn ông thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi, mặc âu phục giày da vẫy vẫy tay với nàng, ý bảo nàng ngồi xuống.
Nhưng Tần Phỉ Tuyết lại hoàn toàn không để ý, ngồi sang một bên.
Đem một màn này thu hết vào đáy mắt, Thẩm Hạo không khỏi nhíu mày thầm nghĩ.
Nhìn tư thế này hẳn là tụ tập giữa bạn bè, nhưng vì sao mẹ vợ không để ý tới người đàn ông mặc âu phục kia, chẳng lẽ bọn họ căn bản không biết nhau?
Tần Phỉ đúng là tới tham gia tụ hội, bất quá kỳ thật nàng cũng không muốn tới.
Nhưng bởi vì người khởi xướng bữa tiệc này, đều là học viên yoga của nàng, nếu không đến, mặt mũi cũng không nói được.
Mà người đàn ông trung niên mặc âu phục giày da chào hỏi nàng, kỳ thật nàng cũng quen biết, nghe nói là một trong những cổ đông nhỏ của tập đoàn Uy Chấn, tên là Vương Hải Phong.
Chỉ là Vương Hải Phong không nghĩ tới, Tần Phỉ Tuyết vẫn không để ý tới mình.
Cứ việc ở đó mà giả bộ cho lão tử, tối nay sẽ bắt ngươi!
Nhìn Tần Phỉ Tuyết hoàn toàn không để ý tới mình, Vương Hải Phong trong lòng hung hăng nghĩ, đột nhiên tròng mắt vừa chuyển, khuôn mặt đầy thịt mỡ lập tức hiện lên nụ cười chiêu bài.
Thừa dịp Tần Phỉ Tuyết cùng mấy nữ học viên yoga của nàng đang nói chuyện vui vẻ, cùng với những người khác không chú ý, Vương Hải Phong nhanh chóng từ trong túi lấy ra một cái túi giấy nhỏ mở ra, đem toàn bộ bột phấn đổ vào trong ly rượu trước mặt, sau đó lắc lắc.
Làm xong tất cả, lại nhìn xung quanh một lần, sau khi xác định không ai phát hiện, lại cầm lấy một ly rỗng khác, rót đầy một chén rượu, lúc này mới cười tủm tỉm bưng hai chén rượu, đứng dậy đi về phía Tần Phỉ Tuyết.
“Phỉ Tuyết, nếu đã tới rồi, cùng tôi uống một chén rượu cũng nên làm được đi.”
Nói xong, đem chén rượu đã thêm gia vị đưa tới trước mặt Tần Phỉ Tuyết.
Tần Phỉ Tuyết đang nói chuyện rất vui vẻ với nữ học viên nhất thời ngẩn ra, do dự một chút, đưa tay chuẩn bị nhận lấy ly rượu.
“Phanh!”
Đột nhiên, cửa phòng bị người ta đẩy ra rất bạo lực, một thân ảnh cao lớn cường tráng đột nhiên xông vào, một phen đánh rơi chén rượu Vương Hải Phong đưa cho Tần Phỉ Tuyết.
“Rắc, ầm” một tiếng, ly rượu đập xuống nền đất vỡ vụn, rượu bên trong văng ra đầy đất.
Trong phòng cũng không mở nhạc, nhất thời cả căn phòng yên tĩnh không một tiếng động, tất cả mọi người đều nhìn về phía thân ảnh đột nhiên xông vào này.
Là Tiểu Hạo, sao hắn lại ở chỗ này, hắn muốn làm gì vậy?
Tần Phỉ Tuyết trước tiên liền nhận ra Thẩm Hạo, nhưng còn chưa kịp mở miệng, chỉ thấy Thẩm Hạo túm lấy cổ áo Vương Hải Phong.
“Lão gia hỏa, đừng tưởng rằng ngươi vừa rồi thần không biết quỷ không hay làm chuyện dơ bẩn, không có ai biết, ta đã nhìn thấy toàn bộ.”
“Nếu sau này ngươi dám đánh bất kỳ chủ ý sai lầm nào lên người nàng ấy, đừng trách ta đánh ngươi đến mức ngay cả mẹ ruột của ngươi cũng không nhận ra!”
Nặng nề hừ lạnh một tiếng, Thẩm Hạo dùng sức đẩy Vương Hải Phong ra, làm cho thân thể mập mạp của hắn liên tục lui về phía sau, cuối cùng đặt mông ngồi phệt lên trên sô pha.
“Chúng ta đi thôi.”
Không đợi Tần Phỉ Tuyết mở miệng, Thẩm Hạo đã giữ chặt bàn tay nhỏ bé của nàng, dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người rời khỏi phòng bao.
Nhìn ly rượu đã vỡ vụn, cùng với nguyên liệu vốn nên được uống vào bụng Tần Phỉ Tuyết, hiện tại lại rắc đầy trên mặt đất, sắc mặt Vương Hải Phong khó coi đến cực điểm.
Đột nhiên, hắn nhướng mày, gương mặt vừa rồi, dường như hắn đã gặp ở đâu đó.
Đúng rồi! Lần trước khi hắn cùng chủ tịch đi thị sát công ty bán hàng dưới tập đoàn, hắn đã gặp qua tiểu tử này, hình như là trưởng phòng bán hàng gì đó!
Nghĩ tới đây, Vương Hải Phong đột nhiên nở nụ cười lạnh lẽo.
“Tiểu Hạo, sao con lại xúc động như vậy, dì không cần biết tại sao con lại ở đây, chỉ muốn biết vì sao con lại đánh đổ chén rượu kia, con có biết người đàn ông trung niên kia là ai không?”
Thẩm Hạo hít sâu một hơi, bình phục cảm xúc…
“Con không muốn biết hắn ta là ai, con chỉ biết hắn có tâm tư lệch lạc đối với dì.”
“Dì, thật ra con đã sớm nhìn thấy dì, bởi vì lo lắng cho dì, cho nên con đứng ở ngoài cửa nhìn trộm, con nhìn thấy người đàn ông kia vừa rồi đã bỏ thuốc vào ly rượu cho dì uống!”
Bỏ thuốc?
Tần Phỉ Tuyết đầu tiên là sửng sốt, nhưng ngay sau đó liền bừng tỉnh đại ngộ, không khỏi một trận sợ hãi.
Đêm nay nếu không phải nhờ có Tiểu Hạo, chỉ sợ mình đã bị tên Vương Hải Phong kia… tên hỗn đản chết tiệt này!
“Dì, con rất tò mò, vì sao dì lại tham gia tụ hội như vậy”
Nghe hắn nói như vậy, Tần Phỉ Tuyết có chút xấu hổ nói, “Dì cũng không có cách nào, người khởi xướng bữa tiệc này rất có bối cảnh cùng thực lực, hơn nữa những cô gái kia cũng là học viên của dì, không đến không được a.”
Nói xong, nhìn Thẩm Hạo cao lớn cường tráng, cùng với ánh mắt tràn ngập lo lắng của hắn, trong lòng Tần Phỉ Tuyết không khỏi cảm thấy ấm áp.
Đột nhiên, nàng cảm thấy, chỉ cần có Thẩm Hạo ở đây, nàng sẽ có cảm giác an toàn, bất kỳ chuyện ngoài ý muốn nào cũng sẽ không thể phát sinh.
Một đường không nói chuyện, hai người vội vàng về nhà.
Nhưng vừa mới vào cửa, Thẩm Hạo đột nhiên ôm Tần Phỉ Tuyết vào trong ngực, ôm rất chặt, cũng rất dùng sức.
Giống như sợ rằng nếu buông tay, nàng sẽ biến mất.
“Tiểu Hạo! Con, con làm cái gì vây, mau buông dì ra, vạn nhất Tư Tư trở về thấy thì xong rồi!”
“Dì, dì biết không, con không muốn thấy dì bị bất kỳ tổn thương nào, con cũng không cho phép bất kỳ ai làm tổn thương dì!”
Thanh âm trầm thấp mà hàm chứa đầy lực lượng, làm cho thân thể mềm mại đang giãy giụa của Tần Phỉ Tuyết nhất thời cứng đờ.
Cảm nhận được hai cánh tay của hắn đang dùng sức ôm eo mình, giống như muốn đem nàng dung nhập vào trong người, Tần Phỉ Tuyết trong lòng ấm áp, không giãy giụa nữa.
Đôi mắt đẹp dần dần mờ ảo một mảnh, mơ hồ có lệ quang lóe lên.
Nàng đã hoàn toàn cảm động, nàng cảm thấy an toàn hơn khi nào hết, khi ở bên Thẩm Hạo.
Cảm giác an toàn này, chồng cũ của nàng chưa bao giờ mang lại cho nàng.
“Dì, đáp ứng con, sau này đừng tham gia loại tụ hội này nữa, được không?”
Thanh âm trầm thấp lại vang lên, Tần Phỉ Tuyết theo bản năng gật gật đầu, nhu thuận giống như tiểu nữ nhân.
Nhận thấy được tâm tình mẹ vợ biến hóa, trong lòng Thẩm Hạo khẽ động, đầu chậm rãi từ đầu vai nàng dời tới, nhìn cái miệng nhỏ nhắn của anh đào xinh đẹp, nhịn không được chậm rãi tiến lại gần.
Thân thể mềm mại của Tần Phỉ Tuyết hơi cứng đờ, không giãy giụa cũng không phản kháng, khuôn mặt ửng đỏ nhắm hai mắt lại, lông mi dài khẽ run rẩy, biểu hiện rõ nội tâm của nàng cũng không bình tĩnh.
“Hai người… Đang làm gì vậy?”
Giọng nữ đột nhiên vang lên khiến hai người hoảng sợ, quay đầu lại nhìn, chỉ thấy Trần Tư Tư đứng ở cửa phòng ngủ, mắt đẹp trợn tròn, vẻ mặt kinh ngạc.
“Tư Tư, mẹ…”
“Là như vậy, hôm nay bộ phận bán hàng tụ tập, anh ngẫu nhiên nhìn thấy dì, trong đó có một lão nam nhân đánh chủ ý xấu dì…”
Không đợi Tần Phỉ Tuyết giải thích, Thẩm Hạo liền đem toàn bộ những chuyện xảy ra khi nãy thành thật kể lại.
Bởi vì loại chuyện này căn bản không có biện pháp giấu diếm, Trần Tư Tư đã nhìn thấy hắn cùng mẹ vợ thân mật đứng chung một chỗ như vậy, nếu như không nói thật, căn bản không có biện pháp giải thích hết thảy những chuyện vừa mới phát sinh.
“Mẹ, sau này tận lực ít tham gia các loại tụ hội như vậy, đêm nay nếu không phải là có Thẩm Hạo… con thực sự không dám nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra.”
Trần Tư Tư thay đổi vẻ mặt trách cứ, bất mãn nói.
“Đúng vậy, đêm nay nhờ có Tiểu Hạo, bằng không mẹ thật sự đã bị tên hỗn đản kia hạ thuốc. Quên đi, không đề cập đến tên khốn đó, nói đến hắn ta, mẹ lại tức giận!”
Tần Phỉ Tuyết dậm chân, tuy rằng có thành phần diễn xuất ở bên trong, nhưng thật sự tức giận.
Đồng thời không dấu vết hướng Thẩm Hạo ném một ánh mắt cảm kích, nếu như không phải Thẩm Hạo vừa rồi mở miệng giải thích trước, nàng thật sự không biết phải đối mặt với nữ nhi của mình như thế nào.
Mẹ vợ và con rể tương lai đứng chung một chỗ, thiếu chút nữa hôn môi, mà tất cả đều bị nữ nhi nhìn thấy.
Việc này vạn nhất giải thích không tốt, chỉ sợ Tư Tư sẽ không nhận mình là mẹ nữa!
Nhìn Thẩm Hạo đang bị Trần Tư Tư truy vấn, không ngại phiền chán hết lần này đến lần khác, lặp lại toàn bộ quá trình sự việc xảy ra, ánh mắt Tần Phỉ Tuyết dần dần trở nên phức tạp.
Đêm nay nàng quả thật bị Thẩm Hạo làm cho cảm động, nhưng lại vừa cảm động lại vừa vô cùng rối rắm.
Bởi vì nàng phát hiện mình dĩ nhiên đã thích Thẩm Hạo, nhưng hết lần này tới lần khác Thẩm Hạo lại là bạn trai của con gái nàng, là con rể tương lai của nàng!
Rối rắm mất mát, đủ loại cảm xúc phức tạp xen lẫn cùng một chỗ, không ngừng xoay tròn trong đầu Tần Phỉ Tuyết, khiến cho trong lòng nàng không khỏi tuôn ra một cỗ cảm giác thống khổ thật sâu.
Tại thời điểm này, nàng phi thường khổ sở.
“Tư Tư, con cũng không cần truy vấn Tiểu Hạo nữa, mẹ không có việc gì, chuyện tối nay, sau này cũng không nên nhắc tới nữa, cứ như vậy đi, mẹ có chút mệt mỏi, nghỉ ngơi trước.”
Nói xong, Tần Phỉ Tuyết cúi đầu đi vào phòng ngủ, không lâu sau cầm áo ngủ đi vào phòng tắm, đóng cửa lại.
Nghe phòng tắm truyền đến tiếng nước chảy xiết, lúc này Trần Tư Tư mới nhỏ giọng hỏi “Mẹ em thật sự không sao chứ?”
Hồi tưởng lại một màn kia, nếu không phải hắn bắt gặp được, mẹ vợ thật sự đã bị lão nam nhân kia chà đạp.
Mẹ nó, lão tử còn chưa kịp thoải mái, thiếu chút nữa đã bị ngươi chiếm!
Ở trong lòng thầm mắng một tiếng, Thẩm Hạo lắc đầu, “Dì chính là mẹ vợ tương lai của anh, anh có thể để cho mẹ vợ anh phát sinh chuyện ngoài ý muốn sao? Thả trái tim của em xuống là được rồi, đêm nay chỉ là hữu kinh nhưng vô hiểm.”
“Mẹ em cũng thật sự là, ban ngày dạy yoga cũng đã đủ vất vả rồi, buổi tối còn đi tham gia loại tụ hội lộn xộn này, còn thiếu chút nữa xảy ra chuyện, đã là người lớn rồi, mà vẫn không làm cho người ta bớt lo.”
Nghe nàng nói như vậy, Thẩm Hạo bất đắc dĩ cười,”Được rồi, em vẫn nên nói ít hai câu đi, bằng không dì nghe được lại mất hứng.”
Chờ Tần Phỉ Tuyết tắm rửa xong, Thẩm Hạo cũng tắm rửa một cái, sau đó liền cùng Trần Tư Tư ôm nhau ngủ, nhưng không ai chợp mắt được.
“Anh biết không, trước kia, sau khi mẹ em ly hôn, có rất nhiều người đàn ông theo đuổi bà ấy, tuổi tác có lớn có nhỏ, có tiền không có tiền đều có, nhưng mẹ em một người cũng không đáp ứng, vẫn độc thân đến bây giờ.”
Nói xong, Trần Tư Tư sâu kín thở dài, “Ai, hiện tại ngẫm lại, mẹ em kỳ thật sống rất không dễ dàng.”
Nghe nàng nói như thế, Thẩm Hạo cũng thở dài theo, bất quá trong lòng lại đang vui vẻ, cũng may mẹ vợ không đáp ứng người khác, một vưu vật như vậy, phải để lại cho chính mình mới được!
Chỉ thấy Tôn Đức đang cùng một nam tử trung niên bụng to, tuần tra qua lại trên đại sảnh lầu một công ty, không ngừng giới thiệu.
Khuôn mặt mập mạp kiêu căng ngày xưa nhìn ai cũng đầy vẻ khinh thường, bây giờ lại treo đầy nụ cười khiêm tốn.
Mà nam tử trung niên này, chính là người tối hôm qua định hạ thuốc Tần Phỉ tuyết, thiếu chút nữa bị hắn đánh!
Nhìn đến đây, Thẩm Hạo liền có dự cảm không ổn.
Có thể làm cho tên mập chết tiệt Tôn Đức khúm núm quỳ gối, nam tử trung niên này hẳn là cấp bậc tổng giám đốc, không phải là hắn cố ý tới tìm mình gây phiền toái đấy chứ?
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo liền tính toán bôi dầu vào lòng bàn chân chạy trốn.
“Thẩm Hạo đến rồi sao, lại đây.”
Ngay khi Thẩm Hạo vừa xoay người, lại bị Tôn Đức phát hiện, lập tức lên tiếng gọi hắn lại.
Không có biện pháp, Thẩm Hạo đành phải kiên trì, nặn ra nụ cười xấu hổ, chậm rãi đi tới.
“Nào, giới thiệu làm quen cho cậu một chút, vị này là Vương tổng, một trong những cổ đông của tổng công ty chúng ta, hôm nay đặc biệt tới thị sát.”
Thẩm Hạo miễn cưỡng cười một tiếng,”Vương tổng khỏe, hoan nghênh ngài đến công ty thị sát.”
Đều nói cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, nhưng Vương Hải Phong che dấu rất tốt, không lộ ra bất kỳ địch ý nào với Thẩm Hạo, cười nhạt gật gật đầu.
“Chàng trai, phải cố gắng nhé, tôi coi trọng cậu.”
Coi trọng mình, chỉ sợ là đang nghĩ biện pháp chỉnh chết mình đi.
Thẩm Hạo ở trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn tuyệt đối không ngờ nam tử trung niên này lại là một trong những cổ đông của tổng công ty, trách không được Tần Phỉ Tuyết nói đối phương rất có bối cảnh cùng thực lực.
“Này, tiểu tử, cậu sững sờ cái gì đâu, Vương tổng đang nói chuyện với cậu đấy!”
Thấy Thẩm Hạo ngơ ngác tại chỗ, Tôn Đức nhướng mày, nhỏ giọng quát.
Nhưng đôi mắt nhỏ hẹp kia lại lộ ra ý cười không che dấu được.
Tiểu tử thúi, ngươi xong đời rồi, sau này xem ta làm sao chỉnh ngươi!
Bởi vì Vương Hải Phong đến công ty không phải là để thị sát, mà là cố ý dặn dò Tôn Đức, để cho hắn hảo hảo chỉnh đốn Thẩm Hạo!
“Cảm ơn! Cảm ơn tổng giám đốc vương đã khen ngợi, tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn.”
Nhìn Tôn Đức, lại nhìn Vương Hải Phong, Thẩm Hạo liền biết lúc trước bọn họ khẳng định đã trao đổi với nhau, chẳng qua vận khí của mình không tốt, đâm đầu vào bọn họ.
“Ừ, giọng nói mạnh mẽ, hữu lực, là một nhân tài bán hàng tốt, tốt.”
Cười tủm tỉm gật gật đầu, Vương Hải Phong nhìn về phía Tôn Đức, “Giám đốc Tôn, tiểu tử này tôi nhìn rất có duyên, về sau cậu nên chú ý chiếu cố nhiều hơn.”
Giọng điệu nghe như bình thản, nhưng ở mấy chữ cuối cùng, lại tăng thêm ngữ khí, ý tứ trong đó, không cần nói cũng biết.
Tôn Đức lập tức ưỡn thắt lưng lên, “Yên tâm đi, Vương tổng, tôi nhất định sẽ trọng điểm chiếu cố cậu ta.”
“Rất tốt, vậy hôm nay liền kiểm tra đến đây thôi.”
Tôn Đức vội vàng khom lưng, làm một cái thủ thế mời, “Vương tổng, mời ngài đi trước.”
Nhìn bóng lưng hai người dần dần biến mất trong tầm mắt, lông mày Thẩm Hạo dần dần nhíu sâu.
“Từ nay về sau cuộc sống ở công ty chỉ sợ không dễ chịu, mẹ kiếp!”
Kỳ thật Thẩm Hạo không biết, Vương Hải Phong cũng không phải là muốn Tôn Đức nghĩ mọi biện pháp đuổi hắn ra khỏi công ty, mà là muốn Tôn Đức nghĩ biện pháp để cho hắn ở công ty chịu hết các loại ủy khuất, chịu hết các loại khổ sở.
Dựa theo ý tứ của Vương Hải Phong, phải tra tấn Thẩm Hạo thật tốt, không thể để cho hắn có một ngày có thể vui vẻ cao hứng làm việc.
Ngày hôm nay hắn trải qua phi thường áp lực, luôn cảm giác có một đôi mắt luôn ở sau lưng lạnh lùng nhìn hắn.
Mà chủ nhân của đôi mắt này, chính là dượng tương lai của hắn, Tôn Đức!
Gã mập mạp chết tiệt này, chỉ sợ sau này sẽ không để cho ta dễ chịu, nếu đã như vậy, lão tử trước tiên sẽ tô cho đầu ngươi một chút màu xanh lá cây (ý nói cắm sừng)!
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo lập tức lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị hẹn Tần Phỉ Vũ.
Nhưng lúc này, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, tên người gọi đến chính là Tần Phỉ Vũ.
Cái này, cái này cũng quá tâm linh tương thông đi…
Thẩm Hạo lập tức ấn vào nút nhận cuộc gọi, từ loa điện thoại liền truyền đến thanh âm mềm mại của Tần Phỉ Vũ.
“Tiểu Hạo, tan tầm chưa, có thời gian cùng chị đi xem phim không.”
“Có a, khẳng định có thời gian, cho dù không có cũng phải chen ra thời gian bồi chị Phỉ.”
Thẩm Hạo cười hắc hắc, trong đầu đã bắt đầu ảo tưởng phải làm sao để xử lý Tần Phỉ Vũ ở rạp chiếu phim.
“Tiểu tử thối, miệng ngươi thật ngọt ngào, vậy được rồi, chị ở dưới lầu tiểu khu chờ em, mau tới đây.”
“Được, chị Phỉ đợi em một chút nhé.”
Thu hồi điện thoại di động, cảm giác buồn bực trong lòng Thẩm Hạo cũng giảm đi rất nhiều.
Tôn Đức a Tôn Đức, không phải ngươi muốn chỉnh ta sao, vậy ta liền thao lão bà ngươi trước!
Đi tới tiểu khu của Tần Phỉ Vũ, Thẩm Hạo từ xa xa đã nhìn thấy nàng.
Tuy rằng sắc trời có chút u ám, nhưng Tần Phỉ Vũ mặc một thân váy trắng chiffon vô cùng nổi bật, làm cho người ta không chú ý cũng không được.
Chiếc váy cắt may vừa vặn làm cho vóc người lồi lõm của nàng càng thêm hoàn mỹ, nhìn từ xa, tạo thành một đường cong mỹ miều.
Cặp vú tròn trịa đầy đặn, tuy rằng không khoa trương như của Hạ Tiểu Vũ, nhưng cũng cao cao dựng thẳng lên, giống như hai cái bánh bao trắng bóng mới lấy ra từ trong lồng hấp.
Cặp chân thon dài thẳng tắp lộ ra hơn phân nửa, chân mang một đôi giày da màu đỏ, mái tóc đen nhánh kéo dài thẳng tắp sáng bóng, xõa tung trên vai thơm.
Khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo trang điểm nhàn nhạt, tuy rằng không trang điểm đậm, nhưng càng lộ vẻ quyến rũ động lòng người.
“Oa, chị Phỉ, tối nay chị thật xinh đẹp, nhìn thấy trong lòng em liền nổi lửa a.”
Thẩm Hạo vừa xuống xe, lập tức khoa trương kêu lên, ánh mắt làm càn trên thân thể lồi lõm của Tần Phỉ Vũ đánh giá.
Thằng nhóc thối này, miệng thật ngọt ngào.
Tần Phỉ Vũ hờn dỗi lườm hắn một cái, “Chẳng lẽ chị chỉ xinh đẹp mỗi đêm nay sao?”
Hỏng rồi, nói sai rồi!
Tròng mắt Thẩm Hạo vừa chuyển, vội vàng cười hắc hắc nói: “Sao có thể được, chị Phỉ mỗi ngày đều xinh đẹp, chỉ là đêm nay so với trước càng thêm xinh đẹp mê người, em vừa nhìn thấy liền sắp nhịn không được.”
Nói xong, Thẩm Hạo làm bộ nhào tới, Tần Phỉ Vũ hoảng sợ, nhìn quanh bốn phía…
“Tiểu tử thối, đây chính là cửa tiểu khu của chị sống, nếu bị người quen phát hiện thì không tốt, mau đi thôi!”
Vì vậy, hai người một trước một sau lên taxi, đi thẳng đến rạp chiếu phim.
Mua một hộp bắp rang bơ thật lớn và hai chai nước, hai người ngồi cạnh nhau, chờ đợi bộ phim mở màn.
Nhưng nhìn nhìn một hồi, hắn liền nổi lên tâm tư lệch lạc.
Bởi vì rạp chiếu phim có điều hòa không khí, gió lạnh không ngừng thổi, gió lại thổi từ phía Tần Phỉ Vũ qua chỗ hắn.
Theo từng trận gió lạnh mát mẻ thổi qua, mùi hương thân thể mê người trên người Tần Phỉ Vũ không ngừng chui vào lỗ mũi Thẩm Hạo, khiến hắn ngửi thấy liền như có trăm móng vuốt đang gãi tim hắn, cả người khô nóng.
Đánh giá chung quanh một lần, phát hiện tất cả mọi người đều đang tập trung tinh thần nhìn chằm chằm màn hình khổng lồ, Thẩm Hạo trong lòng khẽ động, một bàn tay to lặng lẽ duỗi tới. 9…
“Chị Phỉ, trong đây thật tối!”
Bên tai vang lên tiếng thì thầm, khiến Tần Phỉ Vũ sửng sốt, theo bản năng kẹp chặt hai chân.
“Tiểu Hạo, em, em mau rút tay ra!”
Hai chân kẹp chặt lại, Tần Phỉ Vũ mới phát hiện một bàn tay to của Thẩm Hạo đã không biết từ lúc nào lại sờ vào giữa hai chân của nàng ta.
Mà hành động kẹp lại này của nàng, khiến cho bàn tay nóng bỏng vốn cách quần lót một khoảng, trực tiếp đắp lên bộ phận nhạy cảm của nàng.
“Chị Phỉ, mặc váy còn mặc quần chữ T, có phải là muốn quyến rũ em hay không?”
Miếng vải kia chỉ to bằng bàn tay, khiến tay Thẩm Hạo không tốn chút sức lực đã có thế che lên mảnh đất xù xì, chậm rãi ấn ấn sờ sờ.
“Mau rút tay ra, bị người ta nhìn thấy thì làm sao bây giờ!”
Chỗ yếu hại bị sờ soạng, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Phỉ Vũ không khỏi đỏ lên, nhưng nàng ta lại không dám phản kháng kịch liệt, càng không dám lớn tiếng quát lớn, chỉ có thể cọ xát chân đẹp, muốn cho bàn tay to kia rời khỏi bộ vị mẫn cảm.
Thế nhưng một lần mài giũa này, lại mài ra cảm giác, giống như đang tự mình thủ dâm, nhưng so với tự mình thủ dâm thì cảm giác lại càng thêm mãnh liệt.
Bởi vì kỹ xảo của bàn tay nóng bỏng này rất cao siêu, hai ngón tay phi thường linh hoạt, không ngừng ở bên cạnh xoa nắn chà xát, cũng không tiến vào bên trong.
Không đến hai ba phút đồng hồ, Tần Phỉ Vũ đã thở dốc liên tục, mị nhãn như tơ, khuôn mặt trắng nõn giờ này đỏ bừng, giống như uống say rượu vậy.
Nàng vô lực ngã trên ghế ngồi, cái miệng nhỏ nhắn như anh đào khẽ khép lại, theo động tác của bàn tay to kia, hai chân đẹp thỉnh thoảng run rẩy một chút.
“Không cần, Tiểu Hạo… ưm… Mau dừng tay, bị… bị người ta nhìn thấy thì làm sao bây giờ… A, a…”
Tiếng thở dốc đè nén vang lên bên tai, Thẩm Hạo nghe được, tà hỏa bốc lên, bàn tay càng thêm ra sức.
“Nhìn thấy thì thế nào, em trai cùng chị gái đùa giỡn thì làm sao, liên quan gì đến những người đó.”
Nói xong, Thẩm Hạo tiến lên, ôm cổ Tần Phỉ Vũ, bàn tay to xẹt qua xương quai xanh tinh xảo, từ cổ áo chậm rãi vươn vào. 6…
“Đừng!”
Tần Phỉ Vũ vội vàng ngăn cản, một tay giữ lại, không cho hắn có bất kỳ động tác gì.
Đây là ở rạp chiếu phim, bị người ta nhìn thấy quả thật không có gì, nhưng vạn nhất bị người phát hiện chụp lén đăng lên mạng, có thể xảy ra chuyện lớn!
Nghĩ tới đây, Tần Phỉ Vũ vặn vẹo thân thể mềm mại, bắt đầu giãy giụa tượng trưng, “Tiểu Hạo, mau rút tay ra, em muốn chị xấu hổ đến chết sao, nhanh lên.”
“Chị Phỉ, chị thả lỏng hai chân ra đi, kẹp chặt như vậy, làm sao em có thể rút tay ra được.”
Nghe hắn nói như vậy, Tần Phỉ Vũ theo bản năng tách hai chân ra.
Chính là lúc này!
Thẩm Hạo thầm nghĩ một tiếng, bàn tay to nóng rực chẳng những không rời đi, ngược lại toàn bộ bàn tay hoàn toàn đắp lên bộ vị mẫn cảm ướt át mềm mại kia, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng cùng nặng nề vuốt ve…
Nhưng nàng làm như vậy, lại khiến cho bàn tay đang đặt trên cổ nàng của Thẩm Hạo, thuận lợi từ cổ áo dò xét đi vào.
“Oa, Phỉ chị, chị bảo dưỡng thật tốt nha, chẳng những mềm mại trơn láng, hơn nữa còn rất có tính đàn hồi, có phải Tôn Đức rất ít khi sờ chị?”
Thanh âm vang lên bên tai khiến Tần Phỉ Vũ nhất thời sửng sốt, trong đầu không khỏi hiện ra bộ dáng Tôn Đức.
So sánh một phen, nàng phát hiện Tôn Đức ngoại trừ có tiền, không có chỗ nào mạnh hơn Thẩm Hạo, vô luận là ngoại hình hay là chỗ đó, hoặc là kém xa.
Nếu như mình sớm gặp được Tiểu Hạo, chỉ sợ đã gả cho hắn rồi.
Trong lòng sinh ra ý nghĩ như vậy, Tần Phỉ Vũ theo bản năng thả lỏng xuống, chỉ giãy giụa nhăn nhó tượng trưng vài cái, liền tùy ý để Thẩm Hạo đùa bỡn.
Hai tay trên dưới tay sờ mó Tần Phỉ Vũ, Thẩm Hạo tuy rằng rất sảng khoái, nhưng côn thịt dưới háng không ngừng kháng nghị với hắn, càng ngày càng trướng to, thiếu chút nữa đem quần hắn xé rách.
Ngửi thấy mùi hương cơ thể mê người không ngừng từ trên người Tần Phỉ Vũ bay tới, Thẩm Hạo ghé vào bên tai nàng, “Chị Phỉ, chúng ta ở chỗ này làm đi, em thật sự nhịn không được, thật khó chịu, không tin chị sờ sờ thử xem.”
Nói xong, hắn rút ra bàn tay to một mực vuốt ve giữa hai chân Tần Phỉ Vũ, bắt lấy bàn tay nhỏ bé của nàng, đắp lên cái lều đang chống lên cao cao của mình.
“Chị xem xem, em không có lừa chị đúng không, chị Phỉ”
Vừa nói lời này, Thẩm Hạo vừa nhún nhún, khiến cho chỗ ở trong lòng bàn tay Tần Phỉ Vũ không ngừng trừu động.
Cảm giác nóng rực không ngừng thông qua lòng bàn tay truyền đến, khiến hô hấp của Tần Phỉ Vũ dần dần dồn dập.
Nhớ tới bộ vị có kích thước kinh người kia, phía dưới càng thêm ẩm ướt.
Nhanh chóng quan sát bốn phía, phát hiện tất cả mọi người đang tập trung tinh thần say sưa nhìn chằm chằm vào màn ảnh.
Nếu như hiện tại cùng Tiểu Hạo ở chỗ này làm, khẳng định phi thường kích thích, phi thường sảng khoái!
Vừa nghĩ đến hắn là chồng tương lai của cháu gái mình, lại sắp cùng mình làm loại chuyện này ở rạp chiếu phim, Tần Phỉ Vũ chỉ cảm thấy cả người khô nóng vô cùng, phía dưới lại truyền đến từng trận cảm giác trống rỗng.
Nàng thật sự muốn ở chỗ này làm tình cùng Thẩm Hạo, nhưng lại lo lắng bị người phát hiện, vì thế đỏ mặt nhỏ giọng nói, “Không cần ở chỗ này, chúng ta… Chúng ta đi thuê phòng đi.”
Thẩm Hạo sửng sốt,”Thuê phòng không thành vấn đề, nhưng hiện tại em đã cứng rắn thành như vậy, làm sao bây giờ.”
Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, muốn Tần Phỉ Vũ trước mắt khẩu giao cho hắn, hưởng thụ một chút, sau đó lại đi thuê phòng.
Tần Phỉ Vũ sao có thể không biết suy nghĩ của hắn, hờn dỗi hừ một tiếng, “Tiểu tử thúi, lớn lên đẹp trai thì cũng không thể suy nghĩ quá đẹp, hoặc là đi thuê phòng, hoặc là ngươi cứ tiếp tục ở đó mà cứng rắn.”
Nói xong, mị nhãn như tơ liếc Thẩm Hạo một cái, sửa sang lại quần áo, đứng dậy vội vàng rời đi.
Thấy thế, Thẩm Hạo một trận im lặng.
Hắn rất muốn theo Tần Phỉ Vũ rời đi, nhưng phía dưới lại đang có một cái lều chống lên cao cao như thế, tuy rằng đây là rạp chiếu phim, tối đen như mực, sẽ không có người chú ý tới.
Nhưng vạn nhất bị người chú ý tới, không phải sẽ thành chuyện cười sao?
Vì thế Thẩm Hạo chỉ có thể phân tán lực chú ý, nhìn chằm chằm màn hình thật lớn, tận lực không nghĩ đến những hình ảnh kích thích khiến người ta nhiệt huyết sôi trào kia.
Đại khái qua năm sáu phút, cái lều kia rốt cục cũng nhỏ bớt.
Khoảng mười phút sau, hắn liền nhận được một tin nhắn.
Tin nhắn là địa chỉ khách sạn Tần Phỉ Vũ mới đặt, nằm bên cạnh rạp chiếu phim, tầng 3 phòng 305.
Rốt cục cũng có thể thật sự dùng súng thật bắn đạn thật, thao lão bà của Tôn Đức, lão tử chờ ngày này đã rất lâu rồi!
Tôn Đức, gã mập chết tiệt như ngươi chắc hắn sẽ không ngờ được người vợ xinh đẹp nũng nịu của ngươi, sắp bị ta ấn ở dưới háng điên cuồng thao đi.
“Đến thật nhanh nha.”
Nói xong, Tần Phỉ Vũ liếc mắt nhìn bộ phận của Thẩm Hạo một cái, “Không phải em tự mình thủ dâm đấy chứ?”
Nhìn Tần Phỉ Vũ chỉ quấn một cái khăn tắm, tóc còn dính nước, tà hỏa trong lòng Thẩm Hạo đại thịnh, cười hắc hắc, ôm lấy nàng, đồng thời dùng chân đóng cửa phòng.
“Làm sao có thể chứ, em vì chị Phỉ tích góp tinh hoa nhiều ngày như vậy, làm sao có thể dễ dàng lãng phí chứ? Hôm nay nếu không phun toàn bộ vào trong thân thể chị Phỉ, thì em cũng không phải là nam nhân.”
Nói xong, ôm Tần Phỉ Vũ lên, đè nàng xuống giường, đưa tay chuẩn bị kéo khăn tắm xuống, nhưng lại bị một tay nàng bắt lấy.
“Chị Phỉ, chị đây là…”…
“Có phải là đàn ông hay không, phải thử qua mới biết, bất quá trước đó em phải đi tắm trước, chị không muốn ngửi thấy mồ hôi thối của em đâu.”
Nhìn Tần Phỉ Vũ mị nhãn như tơ, khuôn mặt ửng đỏ, Thẩm Hạo cố nén xúc động, chạy vào phòng tắm, dùng tốc độ nhanh nhất từ trước đến nay tắm rửa một trận.
Sau đó, hắn cái gì cũng không mặc cũng không mặc, lõa thể từ phòng tắm đi ra, lại phát hiện Tần Phỉ Vũ đã nằm trên giường, hơn nữa còn che kín người, chỉ lộ ra một cái đầu nhỏ.
Thẩm Hạo nhất thời vui vẻ,”Em nói này chị Phỉ, chúng ta còn cần phải ngại ngùng như vậy sao?”
“Chị xem em xem, thành thật cỡ nào, trực tiếp lõa thể với chị.”
Nói xong, cười hắc hắc, bắt lấy chăn dùng sức vén ra, nhất thời một thân thể trắng nõn bóng loáng mê người xuất hiện trước mắt hắn.
Cặp vú trắng như tuyết, bởi vì nằm thẳng mà có vẻ không cao ngất, nhưng phi thường lớn, giống như hai cái bánh bao thật dày vậy.
Hai điểm màu đỏ tươi phía trên tuy rằng không phấn nộn như Trần Tư Tư, nhưng màu sắc cũng không tính là quá tối, màu đỏ tím, tựa như hai quả nho chín, làm cho người ta nhịn không được muốn ngậm trong miệng, tinh tế nhấm nháp.
Tầm mắt di chuyển xuống, lướt qua phần bụng bằng phẳng, vòng eo nhỏ nhắn không chút mỡ thừa, một bàn tay liền có thể dễ dàng nắm được.
Thật sự khó có thể tưởng tượng, vòng eo mảnh khảnh giống như thiếu nữ như vậy, sẽ xuất hiện trên người một thiếu phụ thành thục như nàng.
Hai chân đẹp thẳng tắp mà thon dài, đường cong hoàn mỹ, có thể so sánh với những người mẫu chân trên poster.
Giữa hai chân, khu vực cỏ đen là phong cảnh mê người nhất, lượng lông xoăn không nhiều lắm, nhưng lại phi thường đầy đặn mượt mà, phồng lên, giống như nắm đấm của đứa bé, Thẩm Hạo nhìn thấy cơ hồ không rời được mắt.
Tuy rằng đây không phải là lần đầu tiên hắn nhìn thân thể Tần Phỉ Vũ, nhưng đây cũng là lần đầu tiên không hề kiêng nể lớn mật ngắm nhìn như vậy.
“Tiểu tử thúi, xem đủ chưa, người ta xấu hổ muốn chết a.”
Hờn dỗi lườm Thẩm Hạo một cái, Tần Phỉ Vũ xuất phát từ sự rụt rè đặc trưng của nữ nhân, dùng một tay che mặt, che dấu vẻ xấu hổ.
“Không nhìn đủ, cả đời nhìn cũng không đủ.”
Nói xong, Thẩm Hạo vồ tới như một con hổ đói, nhào lên trên giường, thoáng cái đè lên thân thể mềm mại thơm ngào ngạt, bắt lấy hai mảnh tuyết trắng, thỏa sức xoa nắn.
Đồng thời hắn cũng để cho chỗ đó của mình lên đặt trên nơi yếu hại của Tần Phỉ Vũ, trước sau nhún nhún, không ngừng cọ xát.
“Chị Phỉ, hai quả nho phía trên vú chị cứng lại rồi, thế nào, có phải chị rất muốn bị người ta ngậm trong miệng liếm mút hay không?”
Nhìn hai mảnh tuyết trắng ở trong tay mình không ngừng biến ảo ra các loại hình dạng, tùy ý để hắn chà xát xoa nắn, Thẩm Hạo vẫn không thỏa mãn, bởi vì Tần Phỉ Vũ còn chưa bị hắn trêu chọc không được.
Nhìn hai mảnh mềm mại trong tay mình không ngừng biến ảo ra các loại hình dạng, tùy ý hắn xoa xoa tròn nhéo bẹp, Thẩm Hạo cũng không thỏa mãn, bởi vì Tần Phỉ Vũ còn chưa bị hắn kích thích đến mức muốn dừng lại cũng không được.
“Kẻ xấu, chỉ biết khi dễ người ta, người ta không chịu đâu.”
Tần Phỉ Vũ giờ phút này giống như tiểu nữ nhân, khuôn mặt ửng đỏ, nhăn nhó nói ra lời này, thân thể mềm mại bắt đầu giãy giụa tượng trưng.
Nhưng màn giãy giụa này đối với Thẩm Hạo mà nói, quả thực chính là trêu chọc, dẫn đến chỗ riêng tư của hai người, không ngừng cọ xát va chạm.
Thẩm Hạo bắt lấy một mảnh mềm mại trong đó, chậm rãi siết chặt, làm cho nó chậm rãi lồi lên.
Nhìn đầu vú màu đỏ tươi đã sung huyết cứng lại, hắn không do dự nữa, há mồm ngậm một cái, dùng sức mút liếm.
“Ư…”
Một tay của Thẩm Hạo nhân cơ hội trượt đến giữa hai chân nàng, đắp ở khu vực lông xù, chậm rãi sờ sờ.
Tay kia cũng không buông nhàn rỗi, công kích hai mảnh tuyết trắng, nhưng đầu lại lần theo xương quai xanh tinh xảo một đường trượt xuống, bắt đầu bơi lội trên cơ thể Tần Phỉ Vũ.
“A… Thoải mái quá, thật tốt.”
Tần Phỉ Vũ hai mắt nhắm hờ, cái miệng nhỏ nhắn anh đào hồng nhuận hơi khép lại, không ngừng phát ra thở dốc mê người.
Thẩm Hạo không để ý tới, đầu lưỡi linh hoạt đảo quanh hai mảnh tuyết trắng, lướt qua vùng bụng bằng phẳng, đi tới vùng đất thần bí.
Nhìn bộ vị đã sớm tràn ngập nước xuân, trong lòng khẽ động, há miệng ngậm lấy.
“A…”
Thân thể mềm mại của Tần Phỉ Vũ nhất thời run lên, phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn cùng thỏa mãn.
Nàng và Tôn Đức ở bên nhau nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ đều chưa từng được hắn dùng miệng làm như vậy, kỳ thật nàng rất muốn thử, nhưng Tôn Đức cho tới bây giờ cũng không muốn dùng miệng hầu hạ nàng, cảm thấy nơi đó rất bẩn.
Nhưng hiện tại Thẩm Hạo một chút cũng không ghét bỏ, hơn nữa còn ra sức làm thỏa mãn nàng, ôn nhu vô cùng.
Điều này làm cho Tần Phỉ Vũ trong lúc vong tình hưởng thụ, đồng thời trong lòng cũng phi thường cảm động.
Hắn một chút cũng không ghét bỏ ta là lão bà của người khác, nhưng Tôn Đức lại ghét bỏ nơi đó của ta bẩn thỉu.
Tên đàn ông kia, thật sự là không so sánh thì thôi, càng so sánh thì càng thấy không được.
Cảm nhận được đầu lưỡi nóng ẩm linh hoạt, không ngừng ở nơi bí ẩn của mình đảo quanh, quét sạch, Tần Phỉ Vũ thoải mái liên tục thở dốc, hai tay theo bản năng giữ chặt đầu Thẩm Hạo, muốn có được nhiều hơn.
“Ồ… A, Tiểu Hạo, đừng… Ừm… Đừng liếm nữa, chị chịu không nổi nữa, mau vào đi!”
Hắn nghe vậy lại càng liếm mãnh liệt hơn, phía dưới nàng lại càng trống rỗng, cực độ khát vọng được thỏa mãn.
Thẩm Hạo cũng cứng rắn đến không chịu nổi nữa, nhìn thân thể mềm mại của Tần Phỉ Vũ không ngừng vặn vẹo, giống như một con sâu lớn, lập tức bắt lấy hai chân thon dài thẳng tắp của nàng, dùng sức bẻ ra hai bên trái phải.
Ưỡn bộ vị đã sưng to kia, tìm đúng vị trí, hít sâu một hơi, thắt lưng đột nhiên trầm xuống…
“Ah! Sắp chết rồi, quá lớn, chị sẽ bị em xuyên thủng mất!”
Kích thước to lớn kinh người, khiến Tần Phỉ Vũ trong lúc nhất thời căn bản không cách nào thích ứng, chỉ cảm thấy phía dưới mình sắp bị phá vỡ.
Theo bản năng, nàng vươn hai tay chống đỡ thắt lưng thô của Thẩm Hạo, không cho hắn lộn xộn, dùng cái này để giảm bớt cái loại cảm giác sung mãn này.
Thẩm Hạo cũng không dám lộn xộn, bởi vì chỗ đó của Tần Phỉ Vũ so với Trương Uyển còn chặt chẽ hơn nhiều.
Nộn thịt mềm mại nhẵn nhụi gắt gao cắn chặt côn thịt cứng rắn của hắn, giống như một cái bao cao su, gắt gao bao bọc, nhưng vô cùng trơn trượt, chặt chẽ.
Chẳng lẽ tên mập mạp chết tiệt Tôn Đức là một đoản binh tướng quân(ý nói nơi kia của Tôn Đức vừa ngắn vừa nhỏ), bằng không, tại sao nhiều năm như vậy mà cũng không thể hoàn toàn đem Tần Phỉ Vũ khai phá.
“Tiểu Hạo, em động một chút đi, không cần quá nhanh, chỗ của em quá… quá lớn, để chị thích ứng một chút.”
Ngay khi Thẩm Hạo đang suy nghĩ lung tung, thanh âm kiều mị của Tần Phỉ Vũ kéo hắn trở lại hiện thực.
Bất kỳ người đàn ông nào nghe được những lời như vậy, trong lòng đều sẽ được thỏa mãn, Thẩm Hạo cũng không ngoại lệ.
Vì thế một hồi đại chiến, củi khô gặp lửa lớn, từ đó mở màn.
Thẩm Hạo đầu tiên là chậm rãi nhún nhún, đợi đến khi Tần Phỉ Vũ thích ứng, lập tức phát động cường công.
Dưới loại kỹ xảo này của hắn, sau khi đâm chọc chừng hai ba trăm lần, thân thể mềm mại của Tần Phỉ Vũ run rẩy một trận, hai bàn tay nhỏ bé gắt gao nắm chặt ga giường, đầu liều mạng ngửa ra sau.
Cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận không ngừng phát ra các loại âm thanh dục vọng khiến người ta huyết mạch phun trào, đồng thời hai cái chân đẹp gắt gao kẹp lấy eo thô của Thẩm Hạo.
“Chị đến rồi, chị sắp chết, chị sắp bị em đùa chết, a…”
Thẩm Hạo chỉ cảm thấy chỗ đó của Tần Phỉ Vũ cấp tốc co rút lại, cắn chặt côn thịt của hắn đến mức hắn cơ hồ không kiềm chế được.
Ngay sau đó, một luồng nhiệt lưu phun ra, làm cho cả người hắn không khỏi run lên, thiếu chút nữa đầu hàng.
“A… Thật thoải mái, chị… chị cho tới bây giờ cũng chưa từng thoải mái như vậy.”
Tần Phỉ Vũ vô lực nằm liệt trên giường, miệng há to, không ngừng thở hổn hển, giống như cá sắp chết khát vậy.
Thẩm Hạo cười hắc hắc, một lần nữa chậm rãi nhún nhún,”Chị Phỉ, đã bao lâu rồi chị không được thỏa mãn, nhanh như vậy đã lên đỉnh, em còn chưa bắt đầu phát lực đâu.”
Cảm nhận được chỗ kia thậm chí còn lớn hơn vừa rồi vài phần, trong lòng Tần Phỉ Vũ không khỏi run lên.
Quả nhiên kéo dài, mạnh hơn Tôn Đức nhiều lắm!
Khẽ mở mắt ra, nhìn khuôn mặt góc cạnh rõ ràng của Thẩm Hạo, Tần Phỉ Vũ phát hiện nàng thật sự đã thích tiểu nam nhân này.
Mà nàng quả thật đã rất lâu rồi không được thỏa mãn, mỗi lần nàng vừa mới có chút cảm giác, Tôn Đức liền đã xong việc.
Toàn bộ quá trình tính là từ lúc bắt đầu cho đến khi kết thúc, cộng lại cũng không vượt quá ba phút, mười phần mười phần nam nhân “không được”.
Nhưng vừa nghĩ đến giữa nàng và Thẩm Hạo căn bản không có kết quả, Tần Phỉ Vũ không khỏi cảm thấy mất mát.
Nhưng đảo mắt lại nghĩ, chỉ cần có thể cảm nhận được sự ấm áp của Thẩm Hạo, cho dù ở sau lưng hắn, làm một nữ nhân vô danh, nàng cũng nguyện ý.
Nghĩ tới đây, Tần Phỉ Vũ nhếch hai chân đẹp lên, đem Thẩm Hạo kéo vào trong ngực mình, hai tay thuận thế ôm lấy cổ hắn, bĩu môi anh đào hồng nhuận, “Hôn chị.”
Hai người hôn nhau, Tần Phỉ Vũ phi thường chủ động, một cái lưỡi thơm ở trong miệng Thẩm Hạo truy đuổi đầu lưỡi của hắn, không ngừng mút mút quấn lấy.
Nhìn Tần Phỉ Vũ giống mẹ vợ như đúc, trong đầu Thẩm Hạo bắt đầu xuất hiện ảo tưởng.
Hình ảnh Tần Phỉ Tuyết cùng Tần Phỉ Vũ chậm rãi chồng lên nhau, làm cho Thẩm Hạo kìm lòng không được một lần nữa luật động, côn thịt chậm rãi tăng nhanh tốc độ.
Hắn đã hoàn toàn coi Tần Phỉ Vũ là Tần Phỉ Tuyết, cho rằng lúc này mình chính là đang thao mẹ vợ, mà không phải là vợ của Tôn Đức.
Vừa nghĩ đến chuyện này, Thẩm Hạo càng thêm ra sức.
Tần Phỉ Vũ thập phần chủ động, mông tròn trịa hơi nâng lên, nghênh đón mỗi một lần hắn mạnh mẽ xâm nhập.
“A a… Dùng sức, nhanh…”
Tiếng rên rỉ dâm dục mê người không ngừng vang vọng trong phòng, hai cỗ thân thể trơn bóng điên cuồng dây dưa cùng một chỗ.
Dưới sự chủ động nghênh đón của Tần Phỉ Vũ, cùng với sự ra sức chạy nước rút của Thẩm Hạo, hai người đồng thời đạt tới đỉnh cao.
Bởi vì Tần Phỉ Vũ nói mình đang ở thời kỳ an toàn, Thẩm Hạo không chút do dự, đem toàn bộ tinh hoa phun vào trong cơ thể nàng.
Sau khi xong việc, hai người dựa vào nhau, mỗi người thở hổn hển, lắng nghe tiếng tim đập mạnh mẽ của nhau.
Nghỉ ngơi đại khái bốn năm phút, nhìn Tần Phỉ Vũ dựa người nằm trên ngực mình, Thẩm Hạo vuốt ve lưng ngọc trơn bóng của nàng.
“Chị Phỉ, từ nay về sau chị chính là nữ nhân của em, em sẽ không để chị chịu nửa điểm ủy khuất.”
Lời này Thẩm Hạo đúng là tình đến từ sâu trong đáy lòng, phát ra từ tâm.
Tần Phỉ Vũ nhất thời sửng sốt, ngẩng đầu nhìn về phía Thẩm Hạo.
Bốn mắt nhìn nhau, tất cả đều không nói nên lời.
Thẩm Hạo cũng không nghĩ nhiều, theo bản năng thốt ra, “Ly hôn với Tôn Đức không phải là được rồi sao, dù sao hôn nhân của chị và hắn ta cũng không hạnh phúc.”
“Vậy nếu chị và Tôn Đức ly hôn, em sẽ cưới chị chứ?”
Khi nói những lời này, Tần Phỉ Vũ ngẩng đầu nhìn chằm chằm Thẩm Hạo, đôi mắt đẹp không chớp, sợ bỏ lỡ chi tiết gì.
Nhất thời, Thẩm Hạo ngây ngẩn cả người.
Vừa rồi hắn là xúc động nên mới nói như vậy, căn bản cũng không có suy nghĩ nhiều.
Hiện tại bị Tần Phỉ Vũ hỏi như vậy, căn bản không biết nên trả lời như thế nào.
Mẹ kiếp, mình đúng là tự chui đầu vào lưới mà!
Lúc này, Tần Phỉ Vũ đột nhiên si ngốc cười, “Tiểu tử ngốc, chị trêu em đấy, không cần coi như thật, yên tâm đi, chị sẽ không để cho em có bất kỳ khó xử nào.”
Nói xong, một lần nữa nằm trên ngực Thẩm Hạo, vuốt ve cái bụng rắn chắc của hắn, vẻ mặt thỏa mãn.
Tuy rằng không thể có kết quả, nhưng có được ngắn ngủi cũng được, dù sao đây cũng là một loại hạnh phúc.
Nghĩ tới đây, nàng ôn nhu nói, “Chỉ cần em nguyện ý, chị sẽ vẫn luôn ở bên cạnh em, chờ đến khi em không muốn nữa, chị cũng sẽ chủ động rời đi, tuyệt đối không dây dưa với em.”
Tần Phỉ Vũ suy nghĩ rất đơn giản, tương lai Thẩm Hạo nhất định sẽ có gia đình của mình, một khi kết hôn sinh con, bọn họ phỏng chừng sẽ không thể tiếp tục lui tới.
Mà đến lúc đó, nàng cũng nên rời đi.
Lời này khiến Thẩm Hạo nghe được, trong lòng ấm áp, cảm động phi thường, gắt gao ôm lấy Tần Phỉ Vũ, “Chị, chị yên tâm đi, cho dù chúng ta không thể ở cùng một chỗ, nhưng ở trong lòng em, chị chính là nữ nhân của em!”
Thanh âm mạnh mẽ, ném đất có tiếng, giống như đang tuyên thệ.
Tần Phỉ Vũ nghe xong cũng phi thường cảm động, hai người ôm chặt lấy nhau, không ai mở miệng nói chuyện nữa, hưởng thụ thời gian hạnh phúc hiếm có này.
Từ sau khi cùng Tần Phỉ Vũ chân chính phát sinh quan hệ, oán khí của Thẩm Hạo đối với Tôn Đức cũng tiêu tan hơn phân nửa.
Dù sao mình cũng đem con vợ người ta thao rồi, còn có cái gì tức giận được nữa.
Mà Tôn Đức cũng kỳ lạ, không tìm hắn gây phiền toái, nhưng Thẩm Hạo lại biết tên mập chết tiệt này đang âm mưu chuyện xấu.
Quả nhiên, trải qua mấy ngày bình thản, sáng thứ sáu Thẩm Hạo vừa đến công ty, Tôn Đức đột nhiên gọi toàn bộ mấy trưởng phòng bán hàng cùng với hắn đến văn phòng.
“Có một chuyện tôi muốn nói với các cậu, tháng này phải khảo hạch thành tích, người xếp hạng cuối cùng sẽ phải đối mặt với việc điều động hoặc giáng chức, các cậu phải cố gắng thật tốt đấy.”
Nghe hắn nói như thế, Thẩm Hạo liền biết chuyện này hoàn toàn là nhằm vào hắn.
Bởi vì dưới tay mấy trưởng phòng bán hàng đều có nhân viên sung túc, ngoại trừ dưới tay hắn chỉ có một người mới.
Nếu như khảo hạch thành tích, hắn khẳng định là người đứng cuối cùng, bởi vì hắn có quá ít người có thể sử dụng.
Mẹ kiếp, gã mập mạp chết tiệt này cũng quá khi dễ người!
Thẩm Hạo ở trong lòng thầm mắng một câu, bất quá lại nghĩ đến mình đã sớm đội cho Tôn Đức một cái mũ xanh cao cao, lúc này mới thoáng cân bằng.
Hắn cũng không nghĩ tới phản bác, bởi vì Tôn Đức căn bản sẽ không nghe.
Sau khi rời khỏi văn phòng Tôn Đức, Thẩm Hạo suy nghĩ một chút, gọi Sở Uyển Ngôn đến văn phòng, tính toán an bài nhiệm vụ cho nàng.
Nói xong, Thẩm Hạo bất đắc dĩ thở dài, nhìn vẻ mặt Sở Uyển Ngôn vẫn cao lãnh như trước, cái đầu liền to lên gấp đôi.
Người có tính cách giống như nàng, có thể làm được chuyện gì chứ.
Chuyện lôi kéo khách hàng này, chỉ cần nàng chưng ra cái mặt cao lãnh cấm đến gần này, còn khách hàng nào chịu nghe nàng nói.
“Như vậy đi, từ hôm nay trở đi cô phụ trách gọi điện thoại liên lạc với khách hàng, tìm kiếm khách tiềm năng, có vấn đề gì hay không?”
Nhìn Thẩm Hạo nhíu mày, Sở Uyển Ngôn trong lòng âm thầm nghĩ, bổn tiểu thư kém cỏi như vậy sao, vậy mà dám khinh thường mình.
Vì thế lạnh lùng hừ một tiếng, đẩy cửa rời đi.
Thấy thế, Thẩm Hạo lắc đầu cười khổ, “Tôn Đức a Tôn Đức, ngươi thật đúng là biết tìm người cho ta!”
Cả buổi sáng Thẩm Hạo cũng không nhàn rỗi, không ngừng lật tư liệu khách hàng, tìm kiếm khách tiềm năng.
Cứ như vậy bận rộn đến chiều, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.
Lấy điện thoại di động ra nhìn, dĩ nhiên là Ngô Kiệt gọi tới.
Hắn và Ngô Kiệt là bạn tốt, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, quan hệ vô cùng bền chặt.
Vì thế Thẩm Hạo không chút suy nghĩ, nhấn nút trả lời.
“Có thời gian ra ngoài ăn cơm không, đã rất lâu không gặp, rất nhớ tiểu tử ngươi.”
Bạn thân chí cốt muốn hẹn gặp, Thẩm Hạo không thể không đi, sau khi hẹn xong địa điểm gặp mặt, liền ngắt cuộc gọi.
Xử lý xong công việc trong tay, Thẩm Hạo đi thẳng đến chỗ hai người đã hẹn, một nhà hàng có phòng riêng.
“Đừng tìm, ở đây!”
Thanh âm quen thuộc vang lên, Thẩm Hạo lập tức nhìn lại, nhất thời sửng sốt.
Thật lâu không gặp, Ngô Kiệt biến hóa rất lớn, vô luận là ăn mặc hay là khí chất, so với trước kia tựa như hai người khác nhau.
“Được rồi, tiểu tử, gần đây phát tài ở đâu, xem bộ dáng này của cậu hẳn là không tồi đi”
Ngô Kiệt cười, hắn và Thẩm Hạo tuổi tác tương đương, bộ dạng lại không bằng Thẩm Hạo, được nhiều cô nàng yêu thích, nhìn rất già nua, thoạt nhìn cứ như hơn ba mươi tuổi.
Bởi vậy, một nụ cười này, lại cho Thẩm Hạo có một loại cảm giác tang thương.
“Lăn lộn, thừa dịp mọi chuyện đang phát triển tốt, thành lập một công ty, hiện tại đang định mở rộng quy mô, muốn mua một tòa nhà văn phòng hai tầng.”
Nghe hắn nói như vậy, Thẩm Hạo lại sửng sốt, thật sự là sĩ biệt ba ngày, gặp lại phải lau mắt mà nhìn.
Cùng nhau lớn lên từ khi còn nhỏ, người ta đều đã lăn lộn ra được một công ty, mà hắn vẫn còn ở vị trí trưởng phòng bán hàng lăn lộn, thậm chí ngay cả chỗ ngồi này cũng ngồi không vững, tùy thời đều có khả năng rơi xuống.
Thật sự là người so với người, tức chết người a!
Đè nén tâm tư phức tạp, Thẩm Hạo cười nói,”Trách không được đột nhiên gọi điện thoại hẹn tôi ra gặp mặt, thì ra là có việc, hơn nữa, mở công ty cũng không nói cho tôi một tiếng, tiểu tử cậu thật sự không đủ trượng nghĩa.”
Ngô Kiệt khiêm tốn cười cười, “Chỉ là giai đoạn khởi đầu, còn không có thành tích gì, ngại nói với cậu.”
“Đúng rồi, Tiểu Hạo, không phải cậu làm việc ở công ty môi giới nhà đất sao, có căn nào thích hợp hay không, hơn nữa, tôi còn định mua một căn nhà.”
Bạn thân phát tài, Thẩm Hạo tuy rằng có chút hâm mộ, nhưng phần lớn là cao hứng.
Hơn nữa, Ngô Kiệt chẳng những muốn mua một tòa nhà văn phòng hai tầng, còn muốn mua thêm một căn nhà, đây quả thực chính là danh sách từ trên trời rơi xuống a!
“Cũng không có quá nhiều điều kiện, chỉ cần hoàn cảnh tốt một chút, vị trí phồn hoa một chút, nếu có thể tới gần trung tâm thành phố là tốt nhất.”
“Về phần nhà, nói như thế nào nhỉ, tôi cũng không yêu cầu cao, giá cả phù hợp, vị trí, không quá tệ là được.”
Thẩm Hạo gật gật đầu,”Được, tôi nhớ kỹ, sẽ lưu ý lại cho cậu, có căn nào phù hợp sẽ lập tức thông báo cho cậu.”
“Vẫn là dựa vào bạn thân là tốt nhất, đến, cụng ly một cái nào.”
Hai người vừa ăn vừa nói chuyện, uống bốn năm chai bia, đột nhiên điện thoại di động trong túi rung lên một hồi.
Thẩm Hạo móc ra xem, là Lý Hoa gửi tin nhắn tới, hỏi hắn xem tình hình tiến triển như thế nào.
Suy nghĩ một chút, Thẩm Hạo không trả lời lại.
Tiến triển như thế nào, trước tiên phải đến biệt thự xem thái độ của Hạ Tiểu Vũ như thế nào, mới có thể quyết định.
Nếu Hạ Tiểu Vũ vẫn chưa suy nghĩ kỹ, vậy chỉ có thể cứ như vậy mà dây dưa kéo dài.
Thấy đồ đã ăn không sai biệt lắm, Thẩm Hạo mượn lý do đi toilet định lén thanh toán hóa đơn, lại bị nhân viên phục vụ thông báo Ngô Kiệt đã thanh toán trước.
Điều này làm cho Thẩm Hạo không khỏi sinh lòng bội phục Ngô Kiệt, thật lâu không gặp, giống như biến thành một người khác, làm cái gì cũng chú ý đến mọi mặt.
Sau đó hai người tán gẫu một lát, liền mỗi người tự mình rời đi, Thẩm Hạo trực tiếp chạy tới biệt thự.
Sau khi đi tới biệt thự, Thẩm Hạo không bấm chuông cửa, mà trực tiếp lấy chìa khóa ra mở cửa đi vào, nhất thời một cỗ hương vị mì tôm nhào tới trước mặt.
Chỉ thấy Hạ Tiểu Vũ mặc một bộ đồ ngủ rộng thùng thình, bận rộn trong phòng bếp.
Tuy rằng chỉ là một bóng lưng, nhưng ánh mặt trời vừa vặn từ cửa sổ phòng bếp chiếu vào, chiếu lên người nàng.
Vải ngủ là loại vải mỏng, mặc dù không trong suốt, nhưng bị ánh mặt trời chiếu rọi, có chút mông lung.
Một thân thể mềm mại đường cong kinh người, cứ như vậy như ẩn như hiện xuất hiện trong tầm mắt Thẩm Hạo.
“Này, ban ngày nhốt mình trong nhà nấu mì gói ăn, thật sự cũng chỉ có cô.”
Thanh âm đột nhiên vang lên từ phía sau khiến Hạ Tiểu Vũ hoảng sợ, đũa trong tay nhất thời rơi xuống đất.
Xoay người lại, chỉ thấy nam nhân khiến nàng chán ghét kia, đang cười hì hì nhìn nàng, ánh mắt vẫn làm càn như trước, không hề thu liễm chút nào.
“Cậu vào từ khi nào? Cậu đến đây làm gì?”
Thấy Hạ Tiểu Vũ vẻ mặt đề phòng cảnh giác, Thẩm Hạo nhất thời vui vẻ,”Tôi nói này, chồng cô chính là đem căn biệt thự này cho hai người chúng ta dùng, nơi này cũng có thể xem là nhà của tôi, tôi lại không thể đến sao?”
“Về phần tôi đến từ khi nào. Rất quan trọng sao?” Nói xong, Thẩm Hạo khịt khịt mũi,”Đừng nói là ngày nào cô cũng ăn mì gói đấy nhé.”
Thấy Thẩm Hạo không có ý nghĩ động tay động chân với nàng, Hạ Tiểu Vũ ở trong lòng thở phào nhẹ nhõm, đồng thời khuôn mặt xinh đẹp cũng lộ ra vẻ mặt ủy khuất.
“Tôi, tôi không biết nấu ăn.”
Cái gì, một thiếu phu kết hôn nhiều năm như vậy lại không biết nấu cơm, đây thật đúng là đại tiểu thư được nuông chiều từ bé, trách không được tính tình lại lớn như vậy.
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo linh cơ vừa động.
Nữ nhân này ngay cả cơm cũng không biết nấu, mỗi ngày đều ăn mì gói, nếu không, ta nấu cho nàng một bữa cơm, chẳng những có thể gia tăng hảo cảm, còn có thể gia tăng một ít tình cảm.
Vì thế không nói hai lời, chạy tới tắt gas, đồng thời đem mì tôm vừa nấu đổ vào trong thùng rác.
“Tôi nói bày đại tiểu thư, cô đã lớn như vậy rồi, mỗi ngày đều ăn mì gói, hơn nữa Lý Hoa còn nói để cho chúng ta làm chuẩn bị tốt trước khi sinh con, nhưng với kiểu ăn uống như thế này của cô thì có thể chuẩn bị tốt sao? Ngay cả đồ ăn dinh dưỡng cũng không để ý.”
Nói xong, con ngươi Thẩm Hạo đảo qua,”Nể tình cô đáng thương như vậy, tôi sẽ nấu cho cô chút đồ ăn ngon, muốn ăn cái gì tôi làm cho cô.”
Hạ Tiểu Vũ nhất thời có chút do dự, nàng ấy không thích ăn ở bên ngoài, nhưng lại không biết nấu cơm.
Hiện tại Thẩm Hạo đột nhiên đến, hơn nữa còn chủ động muốn nấu cơm cho nàng ăn, điều này quả thật làm cho nàng có chút ngoài ý muốn.
Không nghĩ tới hắn lại còn có thể nấu cơm, mình còn tưởng rằng hắn chỉ biết nấu mì trứng cà chua.
“Đi thôi, đừng do dự nữa.”
Bên tai vang lên thanh âm, làm cho Hạ Tiểu Vũ theo bản năng hỏi “Đi đâu”
“Đương nhiên là cùng nhau đi mua thức ăn a, như thế nào, chẳng lẽ cô định để tôi một mình đi mua thức ăn rồi lại nấu cơm cho cô, cái này… Không tốt lắm.”
Hạ Tiểu Vũ suy nghĩ một chút, cảm thấy như vậy quả thật có chút ngượng ngùng, vì thế nói, “Cậu đợi tôi một chút.”
Nói xong, liền vội vàng chạy lên lầu.
Chờ Hạ Tiểu Vũ một lần nữa xuất hiện trước mặt Thẩm Hạo, ánh mắt hắn không khỏi sáng lên.
Lúc này Hạ Tiểu Vũ đã thay một chiếc váy liền thân màu xám trắng, làm nổi bật vóc người lồi lõm của nàng càng thêm hoàn mỹ.
Đặc biệt là bộ ngực no đủ cao vút đầy đặn trước mặt, như chực chờ nhảy ra ngoài, nhìn cái váy căng đến tựa như sắp rách.
Mặc dù chiếc váy không bó sát, nhưng nàng quá đầy đặn, dẫn đến chiếc váy dính chặt vào người.
Nhìn đến đây, Thẩm Hạo có chút hiểu được vì sao nam nhân giống như Lý Hoa, cuối cùng sẽ lựa chọn Hạ Tiểu Vũ.
Dáng người trêu ngươi như thế này, tên đàn ông nào chống đỡ được chứ.
“Nhìn cái gì, nhìn nữa tôi lại móc mắt cậu xuống!”
Thanh âm lạnh như băng vang lên, Thẩm Hạo ngượng ngùng cười, “Liếc mắt một cái sẽ chết sao, có cần phải tức giận như vậy không, sớm muộn gì cũng sẽ đem thân thể nghẹn hỏng.”
“Cậu mà còn như vậy tôi sẽ không đi nữa!”
Thẩm Hạo đành phải cười lành, lúc này hai người mới một trước một sau đi tới chợ gần khu biệt thự.
Một đường đi tới, ánh mắt người qua đường đại đa số đều tụ tập trên người Hạ Tiểu Vũ, không có biện pháp, dáng người của nàng quá mức trêu ngươi, muốn người ta không chú ý cũng không được.
“Ngươi xem xem, đôi vợ chồng trẻ này thật xứng đôi, thật sự là nữ xinh đẹp, nam anh tuấn.”
“Xã hội bây giờ, trai tài gái sắc xứng đôi như vậy, thực sự không thấy nhiều.”
“Đúng vậy, cuộc sống của bọn nhất định là rất hạnh phúc.”
Người đi đường xung quanh thấp giọng thì thầm, không ngừng truyền vào tai Thẩm Hạo và Hạ Tiểu Vũ.
Thẩm Hạo cũng không có bao nhiêu cảm giác, nhưng cảm giác của Hạ Tiếu Vũ lại đặc biệt mãnh liệt, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi có chút phiếm hồng.
Lúc nàng và Lý Hoa ở cùng một chỗ, chưa từng xuất đầu lộ diện như vậy, càng không có người khen ngợi như thế.
Vụng trộm liếc mắt nhìn Thẩm Hạo chỉ lo đi lại, khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Tiếu Vũ càng đỏ hơn.
Nếu như vứt bỏ hành vi chỉ biết dùng nửa người dưới suy nghĩ, tựa hồ… Vẫn là một người đàn ông khá tốt.
Lúc mua đồ ăn, Thẩm Hạo đều sẽ chủ động hỏi Hạ Tiểu Vũ muốn ăn cái gì rồi mới mua.
Loại hành động vô ý thức này, làm cho trong lòng Hạ Tiểu Vũ dần dần phức tạp.
Trên đường về nhà, hai người cũng không nói gì, nhưng suy nghĩ của Hạ Tiểu Vũ lại không ngừng cuồn cuộn.
“Nghĩ cái gì vậy, về đến nhà rồi, mở cửa đi.”
Nhìn Hạ Tiểu Vũ ngẩn người, Thẩm Hạo không khỏi lên tiếng nhắc nhở.
Người phụ nữ này nghĩ cái gì mà xuất thần như vậy, sẽ không phải là đang nghĩ nên phòng bị mình như thế nào đấy chứ?
Sau khi về đến nhà, Thẩm Hạo lập tức rửa rau chuẩn bị nấu cơm.
Nhưng nhìn Hạ Tiểu Vũ ngồi trên sô pha giống như đại tiểu thư, lại nhất thời không vui.
Mình bận trước sau như thế mà ngay cả một câu cảm ơn cũng không có, thật coi lão tử như người giúp việc sao?
“Này, cô lại đây hỗ trợ tôi đi.”
Hạ Tiểu Vũ sửng sốt, “Không phải cậu nói muốn nấu cơm cho tôi sao?”
Thẩm Hạo trợn trắng mắt, “Chẳng lẽ cô muốn tôi mỗi ngày đều tới giúp cô nấu cơm sao, lại đây, tôi dạy cô.”
“Ồ.”
Dưới loại bầu không khí này, Hạ Tiểu Vũ cũng không nghĩ nhiều, liền đi vào phòng bếp, vẻ mặt không biết làm sao nhìn Thẩm Hạo.
Thấy thế, Thẩm Hạo nhất thời không còn gì để nói, “Trước tiên bắt đầu từ thái rau đi, cô cắt trước đi, có chỗ nào sai tôi sẽ nói cho cô biết.”
Hạ Tiểu Vũ cầm lấy dao bắt đầu thái rau, tư thế có chút không được tự nhiên, Thẩm Hạo thấy vậy cả người liền khó chịu.
“Được rồi, bỏ con dao xuống đi.”
Nói xong, đi lên phía trước, đoạt lấy dao từ trong tay Hạ Tiểu Vũ, “Cái việc thái rau này, kỳ thật rất đơn giản, giống như cô ăn cơm uống nước, phải có một quá trình.”
“Ví dụ như củ hành này, ít nhất phải cắt bảy tám đoạn, như vậy khi xào mới thuận tiện, ăn cũng thuận tiện.”
“Còn có cà chua, không thể cắt miếng lớn như vậy, cô cho rằng cà chua xào chính là đem nguyên quả cà chua vào trong chảo xào sao, còn có…”
Theo Thẩm Hạo không ngừng lải nhải, Hạ Tiểu Vũ chẳng những không có bất kỳ dấu hiệu không kiên nhẫn nào, ngược lại còn dùng điện thoại ghi âm lại.
Vẻ mặt nghiêm túc nhìn nhất cử nhất động của Thẩm Hạo, đôi mắt đẹp không chớp, phảng phất sợ bỏ lỡ chi tiết gì.
Nhưng nhìn nhìn một hồi, ánh mắt nàng không khỏi chuyển đến trên gương mặt cũng không quá đẹp trai nhưng lại góc cạnh rõ ràng của Thẩm Hạo.
Không nghĩ tới hắn còn có một mặt như vậy, xem ra lúc trước mình là hiểu lầm hắn.
Chẳng những biết chăm sóc người khác, còn có thể nấu cơm, hơn nữa săn sóc như vậy, lần trước nếu không phải nhờ có hắn, phỏng chừng hiện tại mình vẫn còn nằm ở bệnh viện truyền nước.
Lý Hoa cho tới bây giờ cũng chưa từng nấu cơm cho mình, mà hắn…
Nghĩ tới đây, ánh mắt Hạ Tạp Vũ dần dần trở nên ôn nhu, độ hảo cảm đối với Thẩm Hạo lại tăng lên.
“Nhìn không sai biệt lắm rồi, còn một quả cà chua, nào, cô cắt thử xem.”
Thẩm Hạo buông dao xuống, hài lòng gật gật đầu, hắn nấu cơm tuy rằng không lợi hại cỡ nào, nhưng thái rau lại rất có khuôn mẫu, chẳng những kích thước đều đặn, hơn nữa sắp đặt còn thập phần chỉnh tề.
Đột nhiên, Thẩm Hạo sửng sốt, bởi vì hắn đã nói xong một hồi lâu mà vẫn không thấy ai trả lời.
Cô nàng kia sẽ không phải là đang ngồi trên sô pha chơi điện thoại di động đấy chứ…
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo vội vàng quay đầu lại, nhất thời sửng sốt.
Chỉ thấy Hạ Tiểu Vũ đang dùng ánh mắt ôn nhu nhìn chằm chằm hắn, khuôn mặt không còn lạnh như băng, mà đã trở nên nhu hòa.
Cô nàng xinh đẹp này sẽ không phải là đang tư xuân (suy nghĩ chuyện tình yêu) đấy chứ.
“Nghĩ cái gì vậy?”
Thẩm Hạo cao giọng, thân thể mềm mại của Hạ Tiểu Vũ nhất thời run lên, vội vàng nhìn về phía khác, đồng thời nhanh chóng cúi đầu.
Chột dạ, Hạ Tiểu Vũ sớm đã quên lúc trước Thẩm Hạo cầm dao thái như thế nào, lại bắt đầu sử dụng tư thế không được tự nhiên để cắt cà chua.
“Tư thế này không đúng, không phải như vậy.”
Nói xong, Thẩm Hạo lập tức áp sát, tiến lên nắm lấy tay cầm dao của Hạ Tiểu Vũ…
“Thả lỏng tay, đừng dùng sức nắm chặt như vậy, chậm rãi cắt.”
Thanh âm vang lên, bên tai truyền đến hô hấp nóng ẩm, thổi đến Hạ Tiểu Vũ tim đập càng thêm lợi hại.
Lúc này, đứng từ phía sau nhìn tư thế của hai người bọn họ, thật giống như đang ôm nhau.
Thẩm Hạo dán ở phía sau Hạ Tiểu Vũ, hai tay phân biệt xuyên qua eo nhỏ nhắn của nàng, một tay cầm dao thái, tay kia cầm cà chua.
“Thấy không, nên cầm dao cắt như vậy, hai tay phải phối hợp tốt, bằng không sẽ dễ dàng cắt trúng tay.”
Hô hấp nóng ẩm giống như một dòng nước ấm, không ngừng phun lên lỗ tai Hạ Tiểu Vũ, làm cho trong lòng nàng ấy một trận phát hoảng, cả người lại trào ra một cỗ cảm giác vô lực.
Theo bản năng, chỉ muốn ngã xuống vòm ngực cường tráng rắn chắc kia, hưởng thụ thời gian tuyệt vời này.
Nhưng Thẩm Hạo lại lên tiếng, kéo nàng trở về hiện thực.
Mình đây là làm sao vậy, sao lại sinh ra ý nghĩ như vậy đối với một người mình không có hảo cảm!
Miễn cưỡng đè xuống suy nghĩ trong lòng, Hạ Tiểu Vũ giả vờ lạnh lùng nói, “Được rồi, tôi biết rồi, cậu thật dông dài!”
Thẩm Hạo sửng sốt, nữ nhân này thật đúng là biến hóa vô thường, trở mặt so với lật sách còn nhanh hơn!
Vì thế định rút tay rời đi, nhưng trong lúc vô tình cánh tay lại chạm trúng hai tòa tuyết trắng đầy đặn kia, trong lòng không khỏi nổi lên cảm giác, dưới háng lại bắt đầu có phản ứng.
Nghĩ đến ánh mắt vừa rồi Hạ Tiểu Vũ nhìn hắn, đầu óc Thẩm Hạo nóng lên, từ phía sau ôm lấy nàng, đồng thời dùng chỗ kia bắt đầu ngo ngoe động đậy ở giữa khe rãnh thâm thúy mê người giữa hai cánh mông tròn trịa kia.
Hạ Tiểu Vũ nhất thời cả người run lên, đánh rơi con dao xuống mặt bàn, giãy giụa phản kháng.
“Quen biết lâu như vậy, tôi cảm thấy nội tâm của cô cũng không kiên cường lạnh lùng như bề ngoài, kỳ thật cũng có một mặt mềm mại.”
“Cô cũng cần phải được quan tâm, được sưởi ấm, nếu cô thực sự cần, sau này tôi sẽ đến nấu ăn cho cô mỗi ngày.”
Thanh âm trầm thấp mà giàu tính từ tính vang lên, hô hấp nóng ẩm lại phun lên tai và hai má, làm cho Trái tim Hạ Tiểu Vũ đập loạn xạ, lông mi dài khẽ run rẩy, môi đỏ cắn chặt.
Loại bầu không khí kiều diễm này, cùng với lời nói đầy thâm tình kia, phảng phất như một cái gai bén nhọn, đâm vào nơi mềm mại nhất trong lòng nàng, làm cho trong lòng nàng không khỏi ấm áp, theo bản năng gật gật đầu.
Lại nhận thấy được lửa nóng dần dần bốc lên ở mông mình, hô hấp không khỏi dồn dập.
Không giãy giụa cũng không phản kháng, xem ra nữ nhân này đã bị ta làm cho cảm động đến mềm nhũn, cơ hội tốt!
Nghĩ tới đây, một đôi tay to của Thẩm Hạo cách lớp vải mỏng manh, bắt đầu ở bên hông du ngoạn.
Nhưng lần sờ mó này của hắn lại khiến Hạ Tiểu Vũ lấy lại tinh thần.
Mặc dù trong lòng nàng ấm áp, nhưng hồi tưởng lại hành động của Thẩm Hạo đối với nàng, cảm giác kiều diễm trong nháy mắt biến mất.
Hắn có phải là vì cố ý tiếp cận mình để cùng mình làm chuyện kia hay không?
Mới nãy cũng là hắn cố ý làm như vậy để cho mình thay đổi quan điểm về hắn?
Chắc chắn là như vậy! Người đàn ông chỉ biết dùng nửa người dưới suy nghĩ này một chút cũng không thay đổi!
Vẻ mặt Hạ Tiểu Vũ biến hóa cùng với ngữ khí lạnh lùng, làm cho Thẩm Hạo biết mình đã quá mức nóng vội.
Muốn thay đổi quan điểm của người phụ nữ này đối với mình, không phải là chuyện một sớm một chiều là có thể làm được, phải từ từ!
Sau khi hạ quyết tâm, Thẩm Hạo không nghĩ nhiều nữa, vì Hạ Tiểu Vũ làm một bàn thức ăn thơm ngào ngạt, nhìn nàng ăn xong, lúc này mới rời đi.
Trên đường đi, Thẩm Hạo lấy điện thoại di động ra gửi cho Lý Hoa một tin nhắn, không trực tiếp nói Hạ Tiểu Vũ như thế nào, chỉ nói một câu đang tiến hành.
Từ vẻ mặt biến hóa vừa rồi của Hạ Tiểu Vũ, Thẩm Hạo liền có thể phán đoán ra, nàng còn đang suy nghĩ, chẳng qua cảnh giác cùng phòng bị đối với hắn không còn nặng như trước.
Nhìn vào thời gian, đã 8 giờ tối.
Vừa mới đi tới cửa tiểu khu, Thẩm Hạo nhất thời ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn phát hiện một bóng dáng xinh đẹp quen thuộc.
Mặc một thân quần áo thể thao màu trắng, đón ánh đèn đường chậm rãi chạy bộ, làn da bóng loáng như thiếu nữ, tỏa ra ánh sáng mê người.
Mặc dù mặc quần áo thể thao rộng thùng thình, nhưng cái mông tròn trịa vểnh lên, kia, không phải Tần Phỉ Tuyết thì có thể là ai.
“Dì!”
Thẩm Hạo từ xa kêu một tiếng, lập tức chạy tới.
“Dì đây là muốn ra ngoài chạy bộ sao?”
Nhìn Thẩm Hạo dáng người cường tráng cao lớn, Tần Phỉ Tuyết không khỏi hồi tưởng lại một màn phát sinh đêm đó.
Chính thân ảnh này, để giúp cho nàng không rơi vào ma chưởng của Vương Hải Phong, đồng thời mang đến cho nàng cảm giác an toàn vô hạn.
“Đúng vậy, con hẳn là chưa ăn gì nhỉ, mau về nhà đi, dì đã chuẩn bị xong cơm rồi.”
Ánh mắt Tần Phỉ Tuyết có chút né tránh, không dám nhìn thẳng vào Thẩm Hạo, bởi vì ánh mắt kia quá xâm lược, tựa như muốn nhìn thấu nàng ta vậy.
Thấy thế, Thẩm Hạo cười hắc hắc.
Mẹ vợ muốn ra ngoài chạy bộ, đây chính là một cơ hội, phải tận dụng thật tốt một chút.
Vì thế nói, “Con đã ăn rồi, dì chờ con, con trở về thay quần áo, hai chúng ta cùng nhau chạy.”
Nói xong, không đợi Tần Phỉ Tuyết trả lời, lập tức chạy về nhà thay một bộ quần áo thể thao.
Chờ đến khi hắn một lần nữa xuất hiện trước mặt Tần Phỉ Tuyết, toàn bộ quá trình cộng lại không quá ba phút…
Nhìn Thẩm Hạo vội vàng như vậy, trong đầu Tần Phỉ Tuyết không khỏi dâng lên một ý niệm vớ vẩn.
Hẳn là hắn muốn thừa dịp cơ hội này, cùng ta làm loại chuyện kia đi.
Nhưng ý nghĩ này vừa mới xuất hiện ở trong đầu, đã bị Tần Phỉ Tuyết đè xuống.
Sao mình cứ nghĩ đến chuyện này như vậy chứ, Tiểu Hạo chính là con rể tương lai của mình, là bạn trai của Tư Tư!
“Dì, dì ngẩn người cái gì vậy? Không phải là dì muốn chạy bộ sao?”
Vốn Tần Phỉ Tuyết muốn ra ngoài chạy bộ, nhưng hiện tại có thêm một Thẩm Hạo, cộng thêm ý nghĩ vừa rồi của nàng, sợ thật sự sẽ phát sinh chuyện như vậy, liền đổi ý, nói…
“Chạy ngay trong tiểu khu đi, không đi ra ngoài.”
Chẳng lẽ là ta quá nóng lòng, lộ ra vẻ thèm thuồng sắc đẹp của mẹ vợ?
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo không khỏi có chút thất vọng.
Vốn hắn còn muốn thừa dịp cơ hội này, cùng mẹ vợ ở công viên hẻo lánh không người mập mờ một phen, hiện tại xem ra ý nghĩ này hơn phân nửa là phải thất bại.
Thấy Tần Phỉ Tuyết đã bắt đầu khởi hành chậm rãi chạy, Thẩm Hạo vội vàng đuổi theo.
Nhưng vô luận hắn gia tốc như thế nào, Tần Phỉ Tuyết luôn cùng hắn giữ khoảng cách chừng hơn một thước.
Nhìn thân thể mềm mại của Tần Phỉ Tuyết dưới bộ đồ thể thao rộng thùng thình vẫn lồi lõm như trước, Thẩm Hạo vừa chạy, vừa ảo tưởng.
Đại khái qua hơn nửa giờ, Tần Phỉ Tuyết rốt cục cũng mệt mỏi, ngồi xuống ghế dài dưới một gốc cây lớn nghỉ ngơi.
Nơi này vừa vặn là góc của tòa nhà cuối cùng của tiểu khu, tương đối ít người.
Thấy thế, tròng mắt Thẩm Hạo vừa đảo, cũng ngồi xuống.
Nhìn khuôn mặt xinh đẹp phiếm hồng, mồ hôi đầm đìa của mẹ vợ, trong lòng hắn một mảnh nóng rực.
Nhận thấy ánh mắt nóng rực kia vẫn luôn bơi trên người mình, Tần Phỉ Tuyết không khỏi miệng đắng lưỡi khô, trong lòng phát hoảng.
Nhưng vừa nghĩ đây là ở trong tiểu khu, Thẩm Hạo hẳn là sẽ không làm bậy, nàng mới thoáng an tâm lại, đồng thời lại không khỏi cảm thấy có chút mất mát, ngay cả chính nàng cũng không biết vì sao mình lại sinh ra cảm xúc như vậy.
Để tránh xấu hổ, Tần Phỉ Tuyết chủ động mở miệng, “Đúng rồi, Tiểu Hạo, trang trí nhà cửa của con thế nào rồi, khi nào mới có thể hoàn thành”…
“Nhanh rồi, với tiến độ công trình hiện tại, đại khái còn hơn nửa tháng nữa.”
Thẩm Hạo thuận miệng trả lời, đồng thời trong lòng thầm nghĩ, xem ra ý nghĩ muốn đuổi ta đi của mẹ vợ vẫn chưa biến mất, phải cố gắng!
Vì thế liền nói, “Dì, con vẫn luôn có một vấn đề muốn hỏi dì, điều kiện của dì tốt như vậy, đã nhiều năm như vậy, vì sao không tìm một người bạn đời mới.”
Tần Phỉ Tuyết sửng sốt, ngay sau đó lắc đầu, “Loại cuộc sống này dì đã quen rồi, qua một thời gian vẫn cảm thấy độc thân tốt.”
Mắc câu rồi!
Thẩm Hạo tròng mắt vừa chuyển, cười hắc nói…
“Độc thân tuy rằng tốt, nhưng cũng có lúc tịch mịch, dì, con biết dì kỳ thật có ham muốn rất cao, cứ tiếp tục độc thân như vậy, chẳng phải là đang tra tấn chính mình sao?”
Nhất thời, Tần Phỉ Tuyết trợn mắt há mồm, nàng không nghĩ tới Thẩm Hạo lại nói thẳng như vậy, tốt xấu gì nàng cũng là mẹ vợ hắn a, làm sao có thể… Có thể trực tiếp như vậy.
Trong lúc nhất thời, Tần Phỉ Tuyết không biết nên trả lời như thế nào, khuôn mặt càng lúc càng đỏ bừng.
Thấy thế, Thẩm Hạo thầm nghĩ một tiếng có cơ hội, thừa dịp Tần Phỉ Tuyết ngượng ngùng khó chịu, ôm chặt lấy nàng.
“Tiểu Hạo! Con điên rồi sao? Đây là ở trong tiểu khu, bị người ta phát hiện, chúng ta liền xong đời đấy, mau buông dì ra!”
Vốn tưởng rằng trong tiểu khu Thẩm Hạo sẽ không làm bậy, không nghĩ tới hắn lại lớn mật như vậy.
Tần Phỉ Tuyết quả thực lắp bắp kinh hãi, vừa nói, đồng thời bắt đầu phản kháng giãy giụa.
Nhưng Thẩm Hạo lại dùng khí lực rất lớn ôm nàng gắt gao, hai người dán chặt vào nhau, nàng càng giãy giụa, Thẩm Hạo ôm càng dùng sức.
“Yên tâm đi dì, vừa rồi con đã xem qua, nơi này không có ai.”
Nói xong, Thẩm Hạo mạnh mẽ ôm Tần Phỉ Tuyết lên, để cho nàng ngồi trên đùi mình, hai tay ôm lấy eo nhỏ nhắn của nàng, chậm rãi đi lên.
“Dì, có phải dì thích con không?”
Tần Phỉ Tuyết đang giãy giụa nghe hắn nói như vậy, trái tim run lên, cuống quýt nói…
“Con là bạn trai của Tư Tư, dì, dì không thể thích con.”
Nghe nàng nói như vậy, Thẩm Hạo nhất thời hiểu được.
Vì vậy, hắn cười nói, “Dì, dì thực sự không thể thích con, nhưng điều đó không có nghĩa là dì không thích con, trái tim của dì là của con, phải không”
Cảm nhận được đôi bàn tay nóng bỏng kia ở bên hông mình không ngừng bơi lội, đồng thời lại bị lời nói đánh thẳng vào lòng người khiến trong lòng phát hoảng, Tần Phỉ Tuyết một lần nữa trầm mặc, không phản bác lời hắn, nhưng cũng không trả lời.
Sau khi nhận thấy được phản ứng của mẹ vợ, Thẩm Hạo liền biết lần này đúng là cơ hội tới!
Không nói hai lời, nhắm ngay cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận như anh đào kia, trực tiếp in xuống một nụ hôn.
“Ưm…”
Tần Phỉ Tuyết ưm một tiếng, tượng trưng cho sự giãy giụa, nửa đẩy nửa ngầm đồng ý để Thẩm Hạo cạy mở đôi môi của mình. 8…
Nhất thời, một cái đầu lưỡi nóng rực chui vào trong miệng, đuổi theo lưỡi hương của nàng.
Trong lúc hôn, Thẩm Hạo cũng không nhàn rỗi, một tay gắt gao ôm eo nhỏ nhắn của Tần Phỉ Tuyết, tay kia cách quần áo thể thao, vuốt ve hai mảnh mềm mại cực lớn kia.
Dưới thế công này, Tần Phỉ Tuyết bị hắn làm cho hữu khí vô lực, lỗ mũi không ngừng truyền ra tiếng thở dốc đè nén, luồng khí ẩm ướt vỗ vào gò má Thẩm Hạo, làm cho hắn như đang bị trăm cái móng vuốt cào lên tim.
“Ưm… Tiểu Hạo, nhanh, mau thả ra, dì sắp thở không nổi…”
Nhận thấy hô hấp dồn dập của mẹ vợ, lúc này Thẩm Hạo mới lưu luyến buông miệng ra.
“Mau thả dì xuống, bị người ta nhìn thấy thì không xong!”
Thở ra một hơi thật dài, Tần Phỉ Tuyết một lần nữa giãy giụa phản kháng.
Đồng thời cũng nhận ra bộ vị nóng rực nằm giữa hai chân nàng đã phình lên phi thường cứng rắn, theo sự giãy giụa của nàng, không ngừng đụng vào, đầu tim run rẩy, cả người nhũn ra.
Nhìn đôi môi đỏ mọng bị mình hôn đến kiều diễm, trong lòng Thẩm Hạo khẽ động.
Lần trước mẹ vợ còn chịu giúp mình dùng ngực kẹp, như vậy lúc này đây hẳn là có thể tiến thêm một bước…
Vì thế Thẩm Hạo dạng hai chân ra, Tần Phỉ Tuyết đang giãy giụa chỉ cảm thấy dưới thân trống rỗng, khẽ hô một tiếng, hai tay theo bản năng bắt lấy cánh tay hắn. 8…
Cứ như vậy, cả người Tần Phỉ Tuyết ngồi xổm giữa hai chân Thẩm Hạo, đầu vừa vặn đặt vào trên bụng hắn.
Không đợi Tần Phỉ Tuyết có phản ứng, Thẩm Hạo ôm lấy đầu nàng liền ấn vào đũng quần mình.
Hành động này của hắn làm cho Tần Phỉ Tuyết nhất thời hiểu được, không khỏi hoảng sợ.
Cái này cũng quá lớn mật đi, còn ở trong tiểu khu, liền muốn bảo để cho mình làm cái kia.
“Dì, con rất khó chịu, dì có thể ngậm cho con một chút hay không, để con giảm bớt một chút”
Nghênh đón ánh mắt sáng quắc của Thẩm Hạo, tim Tần Phỉ Tuyết run lên, vội vàng lắc đầu giãy giụa, “Thẩm Hạo, chúng tai, chúng ta không thể làm chuyện này, con mau để dì đứng dậy!”
Bị hai chân Thẩm Hạo gắt gao kẹp chặt, cho dù Tần Phỉ Tuyết thật sự muốn giãy giụa, cũng khó có thể thoát thân.
Nhìn Tần Phỉ Tuyết ánh mắt né tránh, Thẩm Hạo cười hắc hắc, hai tay lại tập kích hai mảnh mềm mại kia, “Dì, chẳng lẽ dì lại nhẫn tâm nhìn con khó chịu như vậy”
Tuy rằng cách quần áo, không thể hoàn toàn nắm hai tòa tuyết trắng trong lòng bàn tay, nhưng phân lượng lại đủ, nặng trịch, phi thường có cảm giác.
Nghe nói như vậy, trong lòng Thẩm Hạo khẽ động, lập tức cởi áo khoác ra, thoáng cái che Tần Phỉ Tuyết lại, “Như vậy sẽ không có người nhìn thấy, dì, mau đi, con rất khó chịu.”
Nói xong, tay kia vươn tới đũng quần, móc ra côn thịt, đồng thời đẩy về phía trước.
“Không cần a, mau buông dì ra.”
Tần Phỉ Tuyết còn đang giãy giụa, nhưng cỗ khí tức nam tính nồng đậm kia đã nhào tới trước mặt, đem nàng làm cho ý loạn tình mê.
Lại nghĩ đến mình đã bị Thẩm Hạo dùng áo khoác che lại, những người khác cũng không phát hiện ra được.
Đầu óc nóng lên, lại nhu thuận mở miệng nhỏ, ngậm lấy bộ vị nóng rực kia.
“Tê”
Nhất thời, Thẩm Hạo hít một hơi khí lạnh.
Cái loại cảm giác ẩm ướt bọc lửa nóng này, làm cho toàn thân hắn thư giãn, nhịn không được nhẹ nhàng run rẩy.
Trong khi đó, thắt lưng một lần nữa thẳng về phía trước, muốn có được nhiều khoái cảm hơn.
Nhưng đúng lúc này, một hồi chuông điện thoại di động dồn dập đột nhiên vang lên, Thẩm Hạo theo bản năng sờ vào túi của mình, mới phát hiện điện thoại di động của mình không rung.
Là điện thoại di động của mẹ vợ vang lên…
Ý niệm vừa dâng lên, liền nhận thấy được cảm giác ẩm ướt bọc lửa nóng kia lập tức biến mất.
Tần Phỉ Tuyết cởi áo khoác che trên đầu, ném vào trong ngực Thẩm Hạo, vừa vặn che khuất chỗ dữ tợn của hắn.
“Tư Tư gọi tới rồi!”
Vẻ mặt đỏ bừng trừng mắt nhìn Thẩm Hạo một cái, Tần Phỉ Tuyết làm một cái thủ thế im lặng, xoay người đưa lưng về phía hắn, nhấn nút trả lời.
“Tư Tư, làm sao vậy”…
“Cho hỏi dì là mẹ của Trần Tư Tư sao?”
Trong loa di động truyền đến giọng nữ lạ mặt, khiến Tần Phỉ Tuyết sửng sốt, “Đúng vậy, cô là…”…
“Con là đồng nghiệp của Tư Tư. Vừa rồi Tư Tư tăng ca đột nhiên ngất xỉu, hiện tại đang trên đường đưa đến bệnh viện, nếu dì thuận tiện, xin nhanh chóng đến một chuyến đi.”
Nhất thời, thân thể mềm mại của Tần Phỉ Tuyết run lên, ánh mắt trở nên bối rối…
“Được, được, là bệnh viện nào, dì hiện tại chạy tới.”
“Bệnh viện Nhân dân thành phố, dì đến thì gọi vô điện thoại di động của Tư Tư, con sẽ ra đón dì.”
“Được rồi.”
Vội vàng ngắt điện thoại, xoay người nhìn Thẩm Hạo vẻ mặt khó hiểu, Tần Phỉ Tuyết hít sâu một hơi, miễn cưỡng bình phục tâm tình.
“Tư Tư tăng ca đột nhiên ngất xỉu, hiện tại đang trên đường đưa đến bệnh viện!”
Nói một câu cuối cùng, Tần Phỉ Tuyết tăng thêm ngữ khí, giống như đang cố ý nhấn mạnh.
Tăng ca ngất xỉu? Sao lại phát sinh chuyện như vậy, dục vọng của Thẩm Hạo lập tức biến mất vô tung vô ảnh, vội vàng đem chỗ kia lung tung nhét vào trong đũng quần, lo lắng nói, “Dì, đi nhanh đi, để con lái xe.”
Trên đường đến bệnh viện, tâm tình Thẩm Hạo quả thật có chút buồn bực, nhưng phần lớn là lo lắng.
Nếu như không có cuộc điện thoại đột ngột này, hắn liền có thể hưởng thụ được mẹ vợ ôn nhu khẩu giao, nói không chừng cuối cùng còn có thể phun vào miệng mẹ vợ.
Hình ảnh hương diễm kích thích kia, ngẫm lại đều làm cho người ta động tâm.
Nhưng cuộc điện thoại đột nhiên này, làm cho hắn ta rốt cuộc không thể nhấc lên nổi nửa phần cảm giác.
Trần Tư Tư là bạn gái của hắn, cũng là vợ tương lai, nếu thật sự xảy ra chuyện gì nghiêm trọng, hậu quả không thể tưởng tượng nổi.
Trong lúc vội vàng liếc mắt một cái, hắn phát hiện Tần Phỉ Tuyết vẻ mặt ngốc trệ, giống như mất hồn vậy.
Trong lòng Thẩm Hạo khẽ động, vội vàng mở miệng an ủi: “Dì, dì đừng lo lắng, Tư Tư hẳn là không có chuyện gì lớn.”
“Không phải vừa rồi đồng nghiệp của nàng ấy đã nói trong điện thoại rồi sao, chỉ là đột nhiên ngất xỉu, hẳn là mấy ngày nay tăng ca quá mệt mỏi, không được nghỉ ngơi tốt.”
Tần Phỉ Tuyết vốn chỉ là có chút suy nghĩ lung tung, tâm thần không yên, nhưng bị Thẩm Hạo nói như vậy, đột nhiên che mặt khóc.
“Nếu Tư Tư thật sự xảy ra chuyện, dì, dì cũng không muốn sống nữa, ô ô…”
Nhìn mẹ vợ che mặt khóc rống, đầu Thẩm Hạo liền phình to.
Đang yên đang lành sao lại đột nhiên ngất xỉu chứ, chẳng lẽ là thiếu máu hay là có bệnh gì?
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo một lần nữa ôn nhu an ủi…
“Dì, dì đừng suy nghĩ lung tung, Tư Tư sẽ không có việc gì.”
“Dì cũng hy vọng Tư Tư sẽ không sao, nhưng bây giờ nàng ấy đã được đưa đến bệnh viện, có thể không có việc gì sao?”
Tần Phỉ Tuyết đột nhiên đề cao thanh âm, hướng về phía Thẩm Hạo rống to.
Nhìn mẹ vợ hai mắt đẫm lệ, hắn đành phải miễn cưỡng cười cười, “Yên tâm đi dì, Tư Tư còn trẻ như vậy, sao có thể xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì được.”
“Dì không cần suy nghĩ lung tung nữa, chờ đến bệnh viện tự nhiên sẽ biết là có chuyện gì.”
Nói xong, Thẩm Hạo hít sâu một hơi, nhìn mẹ vợ khóc đến hai mắt sưng đỏ,”Dì, dì đừng khóc nữa được không, dì khóc đến mức con cũng muốn khóc theo rồi.”
“Nhìn dì buồn như vậy, trong lòng con cũng vô cùng khổ sở, nhưng bất kể chuyện gì xảy ra, con sẽ luôn ở bên cạnh dì!”
Nhưng lời an ủi của Thẩm Hạo cũng không có tác dụng gì, ngược lại làm cho Tần Phỉ Tuyết khóc càng thêm hung dữ.
Cũng may rẽ một vòng, bệnh viện nhân dân thành phố rốt cục cũng đến, Tần Phỉ Tuyết cũng miễn cưỡng ngừng khóc.
Dừng xe xong, hai người vội vàng chạy vào bệnh viện.
Tần Phỉ Tuyết gọi vào số điện thoại di động của Trần Tư Tư, tìm đến chỗ đồng nghiệp của nàng.
Dưới sự dẫn dắt của đồng nghiệp, cuối cùng cũng gặp được Trần Tư Tư đang nằm trên giường bệnh.
Lúc này, Trần Tư Tư vẫn chưa tỉnh lại, còn hôn mê như trước.
Hô hấp tuy rằng vững vàng, nhưng một khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo lại tái nhợt không huyết sắc, nhìn đến làm cho người ta đau lòng.
Bất quá sau khi hỏi bác sĩ điều trị chính của Trần Tư Tư, Thẩm Hạo và Tần Phỉ Tuyết đồng loạt thở phào nhẹ nhõm.
Thì ra sở dĩ Trần Tư Tư đột nhiên ngất xỉu là bởi vì lao động quá độ, vấn đề không lớn, chỉ cần nằm trên giường tĩnh dưỡng vài ngày là được rồi.
Nhưng bởi vì Trần Tư Tư vẫn không tỉnh lại, cho nên Thẩm Hạo và Tần Phỉ Tuyết đều ở lại bệnh viện chăm sóc nàng.
Mãi đến sáng hôm sau Trần Tư Tư mới tỉnh lại, sau khi làm thủ tục xuất viện, ba người mới cùng nhau về nhà.
“Cưng à, em muốn ăn gì không, anh sẽ làm cho em.”
Nhìn Trần Tư Tư môi có chút khô nứt, sắc mặt vẫn tái nhợt như trước, Thẩm Hạo rất đau lòng.
“Em không có khẩu vị gì cả, không muốn ăn, anh rót cho em một ly nước muối đi.”
Hữu khí vô lực nói xong lời này, Trần Tư Tư ngã xuống giường, đôi mắt đẹp chậm rãi nhắm lại.
“Bảo bối, mau thừa dịp còn nóng mau uống đi.”
Nói xong, không thấy Trần Tư Tư lên tiếng, Thẩm Hạo sửng sốt, mới phát hiện nàng đã ngủ thiếp đi.
Bất đắc dĩ lắc đầu, Thẩm Hạo nhẹ nhàng đóng cửa phòng, đi vào phòng khách.
Vừa chuẩn bị xem TV, điện thoại di động lại đột nhiên chấn động, lấy ra nhìn, đúng là Trương Uyển gửi tin nhắn tới, hỏi hắn không phải đã hẹn đi dã ngoại chụp chân dung rồi sao, sao còn không có tin tức, có phải đã quên rồi không?
Thẩm Hạo lúc này mới hậu tri hậu giác nhớ tới hôm nay là thứ bảy, lúc trước quả thật cùng Trương Uyển ước hẹn cuối tuần này sẽ đi dã ngoại chụp ảnh chân dung.
Nhớ tới dáng người trêu ngươi của Trương Uyển, cùng giọng nói nũng nịu của nàng ta, trong lòng Thẩm Hạo không khỏi nóng lên.
Tần Phỉ Tuyết đang ở phòng khách, nhìn thấy thần sắc Thẩm Hạo có chút phức tạp, vội vàng hỏi…
“Tiểu Hạo, có phải có việc hay không?”
Thẩm Hạo phục hồi tinh thần lại, gật gật đầu, “Một chút chuyện nhỏ, nhưng…”
“Không có việc gì, có dì ở nhà mà. Hơn nữa Tư Tư hiện tại cũng chỉ cần cần nghỉ ngơi nhiều hơn mà thôi.” Tần Phỉ Tuyết ôn nhu nói.
Thẩm Hạo rối rắm trong chốc lát, nói…
“Vậy con đi nhanh rồi sớm trở về, có chuyện nhớ gọi điện thoại cho con nhé.”Sau đó vội vàng tắm rửa, thay quần áo sạch sẽ, lái xe của mình, đi thẳng đến studio của Trương Uyển.
“Động tác rất nhanh nha.”…
Nhìn Trương Uyển mặc một thân váy hoa nhí, trong lòng Thẩm Hạo nóng lên, ôm lấy nàng, bàn tay to chụp lên một mảnh mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve.
“Chị Uyển có hẹn, ta dám không nhanh sao.”
Trương Uyển yêu kiều thở hổn hển một tiếng, thuận thế ngã vào trong ngực Thẩm Hạo, cảm thụ được bàn tay to kia đang làm loạn trước ngực mình, không khỏi hờn dỗi hừ nói: “Loại chuyện này có thể nhanh, nhưng loại chuyện kia thì không thể nhanh a.”
Nghe nàng nói như vậy, Thẩm Hạo biết rõ còn cố hỏi: “Loại chuyện gì không thể nhanh”
Vốn tưởng rằng Trương Uyển sẽ ngượng ngùng hàm hồ không nói, không nghĩ tới nàng lại thẳng thắn nói: “Lúc làm tình cùng chị a, nếu em xong việc quá nhanh thì chị sẽ không theo em.”
Nhìn Trương Uyển quyến rũ thấu xương, Thẩm Hạo liền muốn đem nàng ra thực hiện chính pháp, nhưng lại bị nàng đẩy ra.
“Không cần gấp gáp, trước tiên làm chính sự đã.”
Thẩm Hạo bất đắc dĩ, đành phải cố nén dục hỏa, chờ Trương Uyển thu thập thỏa đáng.
Nhưng lúc Trương Uyển lên xe, lại xách theo một cái túi du lịch thật lớn, cả cái túi phình to.
“Chị Uyển, chị nhét cái gì trong này vậy?”
Nhìn Thẩm Hạo tò mò, Trương Uyển quyến rũ cười, “Đến nơi em liền biết, đi thôi.”
Nếu là đi dã ngoại chụp ảnh chân dung, vậy khẳng định chính là một ít trang bị chụp ảnh!
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo cũng không để ở trong lòng, dựa theo chỉ thị của Trương Uyển, đi tới địa điểm chụp ảnh, là một vùng ngoại ô cực kỳ hoang vắng.
Nơi này cách trung tâm thành phố rất xa, phải mất hai giờ để lái xe.
Mặc dù rất hẻo lánh, nhưng phong cảnh lại rất đẹp, tránh xa sự ồn ào của thành phố, không khí cũng rất tốt.
Lái xe hai tiếng đồng hồ, Thẩm Hạo sớm đã đau lưng, xe vừa dừng lại, hắn liền lập tức nhảy xuống, hoạt động thân thể.
Dáng người cường tráng cao lớn, dưới ánh mặt trời chiếu rọi, kéo ra một đạo thân ảnh thật dài.
Theo hắn kéo dài hoạt động chân tay, toàn thân tản mát ra một cỗ mị lực nam tính đặc hữu của nam nhân.
Phối hợp với một khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, mặc dù không phải là rất đẹp trai mê người, nhưng lại mị lực mười phần.
Đặc biệt là mỗi khi Thẩm Hạo làm ra động tác ưỡn thắt lưng, Trương Uyển liền gắt gao nhìn chằm chằm bộ phận kia của hắn.
Còn chưa cứng rắn, đã có quy mô lớn như vậy, không hổ là nam nhân khí đại sống tốt(mình cũng không hiểu nghĩa là gì, keke), so với chồng mình thì mạnh hơn nhiều.
Hơn nữa mỗi lần cùng hắn làm tình, đều sẽ có cảm thụ không giống nhau, thật sự là một tiểu nam nhân mê người a.
Nghĩ tới đây, Trương Uyển quyến rũ cười, “Tiểu Hạo, không sai biệt lắm là được rồi, mau đến chụp đi.”
Nghe nói như vậy, Thẩm Hạo vặn vẹo thắt lưng, hướng nàng đi tới,”Chị Uyển, hôm nay chụp loại hình gì vậy, thật sự là ảnh biểu diễn hay là chụp ảnh khỏa thân?”
Nói xong, cười hắc hắc, đưa tay ôm lấy cái cằm tinh xảo của Trương Uyển, “Tiểu bảo bối, có phải nghĩ muốn em cũng sắp phát điên rồi hay không?”
“Có quỷ mới nhớ cậu.” Hờn dỗi lườm Thẩm Hạo một cái, Trương Uyển từ trong túi lấy ra máy ảnh, “Từ bây giờ trở đi, đừng gọi chị là chị Uyển, gọi người ta là Trương tiểu thư.”
Thẩm Hạo nhất thời sửng sốt, cô nàng này thật đúng là thích chơi nhập vai a!
“Lúc trước không phải vẫn là Trương thư ký sao? Bây giờ sao lại biến thành Trương tiểu thư”
Lời này của Thẩm Hạo lập tức gợi lên hồi ức của Trương Uyển, nhớ tới hình ảnh điên cuồng kích thích của bọn họ lúc làm tình ở studio, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi hơi phiếm hồng.
“Quản nhiều như vậy làm gì, bảo em gọi gì thì em gọi đấy, bằng không chị sẽ không để ý tới em.”
Nhìn Trương Uyển với cái miệng nhỏ nhắn hồng hào, bộ dáng tiểu cô nương, trong lòng Thẩm Hạo không khỏi nóng lên, “Được được được, Trương tiểu thư, hôm nay chúng ta chụp cái gì, có phải muốn chụp ảnh khỏa thân hay không?”
Nói xong, liền dùng tay vén áo lên, chuẩn bị cởi quần áo.
Bởi vì hắn biết đến ngoại ô chụp ảnh là giả, đánh dã chiến mới là thật.
Lúc này ánh mặt trời vừa vặn, gió nhẹ hài hòa ấm áp, nếu như không thừa dịp cơ hội tốt đẹp này, đánh một trận dã chiến vui vẻ đầm đìa, cũng rất xin lỗi với phong cảnh như vậy.
“Em nghĩ cái gì vậy, nhanh chóng tạo dáng, chị muốn bắt đầu chụp.”
Nghe nói như vậy, trong lòng Thẩm Hạo tuy rằng có chút thất vọng, bất quá nghĩ đến thời gian còn sớm, còn rất nhiều cơ hội, liền lập tức bày ra tư thế Trương Uyển dạy cho hắn lúc trước.
“Tách tách…”
Theo tiếng cửa trập không ngừng vang lên, Trương Uyển rất chuyên nghiệp chụp cho Thẩm Hạo hơn mười tấm ảnh trưng bày, sau đó yêu cầu hắn nằm thẳng trên mặt đất, chụp một ít chân dung.
Thẩm Hạo không chút do dự, lập tức nằm trên bãi cỏ, dựa theo yêu cầu của Trương Uyển, không ngừng bày ra các loại tư thế.
Bởi vì Trương Uyển khom lưng, cúi người xuống dưới chụp Thẩm Hạo, cho nên từ góc độ của Thẩm Hạo, có thể từ cổ áo Trương Uyển nhìn thấy hai mảnh tuyết trắng nặng trịch kia.
Mặc dù bị cổ áo cùng áo ngực bao bọc hơn phân nửa, chỉ lộ ra hơn phân nửa đường nét ngoại hình, nhưng như vậy lại càng thêm mê người.
Hơn nữa hôm nay Trương Uyển mặc áo ngực tương đối rộng rãi, theo nàng không ngừng di động, hai mảnh tuyết trắng trước ngực run rẩy một trận, nổi lên sóng thịt trắng nõn.
Một màn này làm cho hai mắt Thẩm Hạo dựng thẳng, điên cuồng nuốt nước miếng, thứ dưới háng dần dần thức tỉnh, rục rịch phình lên.
Trương Uyển tự nhiên nhìn thấy cái lều cao vút kia, bất quá lại làm bộ không nhìn thấy, chuyên tâm chụp ảnh.
Nói xong, Trương Uyển dùng chân nhẹ nhàng đá Thẩm Hạo, đưa máy ảnh cho hắn.
Thẩm Hạo nhất thời có chút ngẩn người, đứng dậy vỗ vỗ bụi bặm trên người,”Uyển… Trương tiểu thư, tôi không phải là nhiếp ảnh gia, tôi không biết chụp ảnh.”
Trương Uyển lập tức ra vẻ khó xử, “Như vậy sao, vậy để người ta dạy cậu.”
Không đợi Thẩm Hạo trả lời, nàng đã lắc mông đi về phía xe, sau đó ngồi vào, phanh một cái đóng cửa xe lại, đồng thời còn kính trên cửa sổ xe lên.
Làm cái gì vậy? Chẳng lẽ là đang thay quần áo.
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo nhất thời không vui.
Người đều bị lão tử thao hai lần, còn giả bộ rụt rè ngượng ngùng cái gì.
Vì thế hắn đi tới bên cạnh xe, gõ gõ cửa sổ xe, “Trương tiểu thư, có cái gì cần tôi giúp đỡ không? Tôi là người không có đặc điểm gì, chính là thích cởi quần áo người ta.”
Vừa dứt lời, cửa xe bên kia đột nhiên mở ra.
“Cởi quần áo cái quỷ gì, sắc lang, nhanh chóng chụp ảnh cho người ta.”
Thanh âm kiều mị vang lên, Thẩm Hạo nhất thời hai mắt thẳng tắp, bởi vì Trương Uyển thế nhưng thay đổi một thân bộ đồ người mẫu xe đua.
Dáng người của nàng vốn cao gầy đầy đặn, quần áo người mẫu bó sát, mặc trên người nàng có vẻ không vừa vặn, nhưng lại đem vóc người của nàng biểu hiện ra hoàn mỹ.
Đặc biệt là cặp vú đầy đặn trước đó, bị siết chặt đến mức chỉ chực chờ nhảy ra, cơ hồ muốn mở tung khóa kéo.
Đôi chân đẹp mang theo một đôi vớ màu đỏ, dưới ánh mặt trời chiếu rọi, tỏa ra ánh sáng mê người.
Cái váy da vô cùng ngắn, chỉ miễn cưỡng che khuất bộ vị riêng tư, khó khăn lắm mới có thể bao bọc hai cánh mông tròn trịa.
“Thấy đủ rồi chứ, còn không mau mau chụp ảnh cho người ta.”
Trương Uyển lắc mái tóc một chút, tay kia vén mái tóc trên trán lên, chậm rãi vuốt ra sau đầu, đồng thời đầu hơi cúi xuống, một đôi mắt phượng xinh đẹp nhìn chằm chằm Thẩm Hạo.
Ánh mắt quyến rũ trêu người, ẩn chứa nước xuân, hơn nữa còn thỉnh thoảng chớp chớp một cái.
Đôi môi đỏ mọng được sơn son môi màu đỏ thẫm, hơi khép lại, lộ ra mấy chiếc răng trắng như tuyết, lưỡi nhỏ phấn nộn đặt ở giữa răng, lúc ẩn lúc hiện.
Thật là một tao phụ quyến rũ, lão tử hôm nay không làm cho hai chân ngươi nhũn ra, liền có lỗi với bộ trang phục này của ngươi!
Nghĩ tới đây, ánh mắt Thẩm Hạo sáng quắc nhìn Trương Uyển, “Tôi thật sự không biết chụp ảnh, nếu không Trương tiểu thư tay trong tay dạy tôi đi”
Nào biết Trương Uyển thế nhưng hờn dỗi một tiếng, “Nhấn nút chụp ảnh mà còn phải dạy sao, chỉ cần tôi tạo dáng tốt, cậu chỉ cần nhấn nút chụp thôi.”
Ý nghĩ thất bại, Thẩm Hạo có chút thất vọng, nhưng vẫn làm theo.
Mặc kệ Trương Uyển ăn mặc gợi cảm trêu người cỡ nào, mặc kệ hắn nói như thế nào, một trận đại chiến kéo dài là không thể thiếu!
Lúc này, chỉ thấy Trương Uyển khẽ cong đôi chân đẹp, nửa người trên tựa vào xe, hai tay tự nhiên rủ xuống. Ngực ưỡn lưng cong, lập tức tạo thành một đường cong duyên dáng.
“Được rồi, nhấn nút chụp đi.”
Nhìn Trương Uyển dưới ống kính càng lộ vẻ quyến rũ trêu người, yết hầu Thẩm Hạo gian nan trượt xuống, nhấn nút chụp.
Theo một tiếng “Tách” vang lên, Trương Uyển lập tức thay đổi một tư thế.
Chỉ thấy Trương Uyển nâng một chân đẹp giẫm lên mui xe, nửa người trên cong xuống, đầu ngẩng lên, nheo một con mắt phượng về phía ống kính, đồng thời vươn một ngón tay ngậm vào miệng.
Mẹ kiếp, đây quả thực là đang quyến rũ mình phạm tội mà!
“Trương tiểu thư, nàng quá xinh đẹp, đẹp đến mức khiến tôi nhịn không được muốn phạm tội!”
Nói xong, Thẩm Hạo đưa tay kéo khóa áo nàng ta ra, hai mắt lập tức thẳng tắp.
Bởi vì bên trong Trương Uyển thế nhưng không mặc gì cả, hoàn toàn là chân không!
Hai mảnh tuyết trắng mất đi trói buộc, lập tức nhảy ra, giống như hai con thỏ trắng lớn, bất lực run rẩy.
Ánh mặt trời vừa vặn chiếu lên trên, làm cho hai mảnh tuyết trắng càng thêm trắng như tuyết, tựa như hai cái bánh bao trắng to.
Hai điểm hạt màu tím sậm phía trên, dưới ánh mặt trời chiếu rọi, thoạt nhìn dĩ nhiên có chút phấn nộn.
“A…”
Trương Uyển làm bộ làm tịch nũng nịu hô một tiếng, tượng trưng cho sự giãy giụa, ý đồ dùng hai tay che ngực, nhưng lại bị Thẩm Hạo bắt lấy.
“Trương tiểu thư, tất cả đều do nàng tạo thành, ai bảo nàng mê người như vậy, hôm nay theo tôi đi!”
Nói xong, Thẩm Hạo lập tức cầm lấy một mảnh tuyết trắng trong đó, nặng trịch, rất có trọng lượng, làm cho hắn không nhịn được bắt đầu xoa nắn.
“Không cần, mau buông tôi ra, người ta đã có chồng rồi, người ta còn là người mẫu xe, anh làm như vậy, sau này người ta còn làm người mẫu xe như thế nào, kẻ xấu, lưu manh. A… ưm…”
Trương Uyển còn đang diễn, hoàn toàn tiến vào trong nhân vật, nhưng khi Thẩm Hạo cúi đầu há miệng ngậm một hạt nho đỏ trên ngực, chậm rãi ôn nhu liếm láp, nàng lập tức phát ra tiếng thở dốc mê người.
Sau đó cả người vô lực tựa vào trên xe, hai mắt híp lại, ôm đầu Thẩm Hạo ép vào trong ngực mình.
Mỗi khi Thẩm Hạo ngậm lấy hạt nho trên cặp vú tuyết trắng nhẹ nhàng cắn một cái, thân thể mềm mại của Trương Uyển liền khẽ run lên một chút, tiếng thở dốc càng thêm nặng nề.
Biết nàng có khuynh hướng thích bị ngược đãi, Thẩm Hạo dần dần gia tăng lực đạo cắn vào đầu vú, đồng thời tay kia cũng không nhàn rỗi, một đường trượt xuống, trực tiếp dò đến giữa hai chân nàng.
Ta thao, dĩ nhiên là quần lót tình thú!
Vốn tưởng rằng sẽ sờ được một tầng vải mềm mại cảm giác cực tốt, lại không nghĩ tới trực tiếp đắp lên trên một chiếc quần lót da có đường xẻ ở giữa.
Cảm giác thoáng đâm tay, làm cho bàn tay to của Thẩm Hạo nhịn không được nhún nhún lên.
“A… Không, đừng thao tôi, người ta đã có chồng, nhanh chóng buông tôi ra… A… ưm.”
Nhận thấy bàn tay nóng bỏng kia đang xoa trên bộ vị nhạy cảm của mình, Trương Uyển lại cất tiếng, đồng thời cố ý dùng ngôn ngữ kích thích khiêu khích Thẩm Hạo.
Nghe được âm thanh thở dốc uyển chuyển mê người, Thẩm Hạo chỉ cảm thấy cả người khô nóng vô cùng, đoàn tà hỏa ở bụng đột nhiên đại trướng, thiêu đốt toàn thân.
“Có chồng thì quá tốt, tôi còn thích thao người đã có chồng, chưa có chồng tôi không thèm thao đâu!”
Nói xong, Thẩm Hạo tăng nhanh lực trên tay.
“Ư… ưm, không, đừng làm tôi nữa, dừng tay lại… À, sắp chết rồi!”
Cái này…
Nhận thấy một dòng nước ấm theo ngón tay mình phun ra ngoài, Thẩm Hạo có chút không thể tin được.
Trương Uyển cũng không phải là bị đè nén đói khát nhiều năm, hai ngày trước bọn họ vừa mới làm tình một trận, sao lại nhanh như vậy đã đạt tới đỉnh cao.
Vừa rồi nàng hoàn toàn tiến vào nhân vật, coi mình là một người mẫu xe đang bị người khác cưỡng đoạt.
Kích thích tâm lý cùng với sinh lý, hơn nữa còn làm ở trong vùng hoang dã này, bọn họ ở dưới ánh mặt trời làm loại chuyện này, dưới các loại kích thích, trực tiếp đạt tới cao trào.
“Trương tiểu thư, nàng không được a, nhanh như vậy liền chơi xong rồi, tôi còn chưa bắt đầu đâu.”
Nói xong, Thẩm Hạo trực tiếp ôm Trương Uyển lên, đặt nàng ấy lên mui xe, bắt lấy hai đôi chân đẹp mang vớ màu đỏ, dùng sức tách sang hai bên.
Nhất thời, Trương Uyển hai chân mở rộng, lộ ra bộ vị mê người kia.
Thẩm Hạo nhìn thấy cũng không chịu được nữa, lập tức cởi quần ra, ưỡn thẳng bộ vị kích thước kinh người đặt lên trên cái quần lót có đường xẻ ở giữa, thoáng trượt xuống, đâm sâu vào trong…
“Ồ… Thật đầy, thật trướng, sắp chết, sẽ bị xuyên thủng, a… ư…”
Đối với chỗ này của Trương Uyển, Thẩm Hạo sớm đã ngựa quen đường cũ, không có cảm giác cấp bách như lần đầu tiên tiến vào, hắn cũng không cần phải cẩn thận như trước, ôn nhu nhún giật, mà trực tiếp bắt lấy hai cái chân đẹp đặt lên trên vai, điên cuồng chạy nước rút.
“A… Người ta sắp bị cậu giết chết, ư… ư… dùng sức, nhanh hơn một chút.”
Theo Thẩm Hạo ra sức nhún nhún, tiếng rên rỉ uyển chuyển làm cho người ta huyết mạch phun trào, không ngừng từ trong miệng Trương Uyển truyền ra.
Hai mảnh tuyết trắng trắng như tuyết cực lớn kia, theo động tác của Thẩm Hạo, loạn run một trận, nổi lên từng táng sóng trắng nõn.
Thẩm Hạo nhịn không được đưa tay bắt lấy, dùng sức xoa nắn chà miết, khiến hai mảnh tuyết trắng ở trong tay hắn không ngừng biến hóa thành các loại hình dạng.
Dưới thế công mạnh mẽ này của hắn, Trương Uyển được thỏa mãn trước nay chưa từng có.
Khoái cảm mãnh liệt kia, giống như thủy triều, đánh về phía thân thể nàng, làm cho nàng thần hồn điên đảo, dục tiên dục tử.
Rốt cục, dưới sự ra sức chạy nước rút của Thẩm Hạo, Trương Uyển một lần nữa đạt tới đỉnh cao.
Hai bàn tay nhỏ bé vô lực rơi lên mui xe, hai chân gắt gao kẹp lấy thắt lưng thô của Thẩm Hạo, cổ liều mạng ngửa ra sau, phát ra một tiếng thỏa mãn hưng phấn.
Mà Thẩm Hạo cũng không khỏi cả người tê dại, rốt cuộc khó có thể chịu đựng được,”Trương tiểu thư, tôi đến rồi!”
“Phun vào, phun toàn bộ cho tôi…”
Sau khi xong việc, Thẩm Hạo đè lên người Trương Uyển, hai người vô lực thở hổn hển.
Trận làm tình trên mui xe ở vùng hoang dã này, hai người bọn họ đều được thỏa mãn cực lớn.
“Cậu thật lợi hại, người ta thiếu chút nữa đã bị cậu giết chết.”
Sau khi dọn dẹp xong, hai người ngồi ở trong xe, Trương Uyển nhu thuận dựa vào trong ngực Thẩm Hạo, gắt gao ôm hắn, sợ vừa buông tay hắn sẽ biến mất.
Nhận thấy hành động của nàng, Thẩm Hạo cười hắc hắc, “Chị Uyển, chị biết em thích chị nhất là điểm nào không?”…
“Điểm nào”,”
“Đủ dâm đãng.”
“Kẻ xấu, không thèm để ý đến cậu nữa.”
Hai người tán tỉnh trong chốc lát, nhớ tới Trần Tư Tư còn đang nằm bệnh trên giường, Thẩm Hạo lập tức thu hồi tâm tư, lái xe chạy về thành phố.
Đưa Trương Uyển đến studio, lại hẹn có thời gian sẽ liên lạc, liền vội vàng lái xe về nhà.
Đến cửa nhà, Thẩm Hạo theo bản năng cúi đầu ngửi ngửi quần áo của mình, một đoàn mùi hương nhào tới trước mặt, hắn hoảng sợ, rón rén đi vào phòng ngủ lấy quần áo, sau đó cẩn thận tắm rửa một trận, lại đem quần áo đã thay ném vào trong máy giặt giặt sạch sẽ.
Làm xong tất cả, Thẩm Hạo mới gọi điện thoại hỏi Tần Phỉ Tuyết đang ở đâu, mới biết được nàng đi mua đồ ăn.
Hắn ở trong phòng khách chán ngất chơi điện thoại di động nửa tiếng đồng hồ, chuông cửa lại đột nhiên vang lên.
Mẹ vợ có chìa khóa, không có khả năng là nàng, vậy sẽ là ai đây…
“Chị… Dì út, giám đốc Tôn, sao hai người lại tới đây”
Nhìn Thẩm Hạo có chút sững sờ, Tần Phỉ Vũ lườm hắn một cái, “Tư Tư sinh bệnh nằm viện, chuyện lớn như vậy mà lại không nói cho dì một tiếng.”
Thẩm Hạo xấu hổ cười cười, vội vàng dời thân thể, để Tần Tần Phỉ Vũ cùng Tôn Đức đi vào trong phòng.
Hai người mua không ít hoa quả, Thẩm Hạo cũng không khách khí, trực tiếp cầm một ít đem đi rửa sạch sẽ, đưa đến trước mặt bọn họ.
Nhìn Thẩm Hạo bưng trà rót nước cho mình, lại rửa hoa quả, Tần Phỉ Vũ có chút đau lòng, “Tiểu Hạo, đừng bận rộn nữa, ngồi xuống đi, chúng ta cũng không phải người ngoài, khách khí như vậy làm gì.”
Nói xong, nhìn thoáng qua Tôn Đức nghiêm mặt, mày liễu không khỏi nhíu lại…
“Chúng ta đến hỏi thăm sức khỏe Tư Tư, anh làm vẻ mặt như vậy là sao?”
“Có phải không muốn ở đây hay không, nếu vậy lập tức trở về đi!”
Thấy Tần Phỉ Vũ hình như thật sự tức giận, Tôn Đức vội vàng cười, “Sao có thể chứ, đến thăm cháu gái, làm sao anh có thể không muốn chứ.”
Nói xong lời này, hắn quay đầu nhìn về phía Thẩm Hạo, nụ cười trên mặt lập tức biến mất, lạnh lùng nói “Tư Tư đâu?”
“Nằm ở phòng ngủ, đã ngủ thiếp đi.”
Bởi vì trong lòng nhớ Trần tư tư, Tần Phỉ Vũ lập tức đứng dậy, “Dì đi xem một chút, hai người nói chuyện trước.”
Nhưng Thẩm Hạo và Tôn Đức căn bản không có đề tài gì để tán gẫu, hai người cứ như vậy ngồi, không ai nhìn ai, bầu không khí muốn xấu hổ bao nhiêu thì có bấy nhiêu xấu hổ.
Không bao lâu sau, Tần Phỉ Vũ lại cùng Trần Tư Tư đi ra.
“Dượng, con tới rồi.”
Trần Tư Tư ngọt ngào kêu một tiếng, so với lúc Thẩm Hạo rời đi vào buổi sáng, khí sắc tốt hơn rất nhiều.
Cả người thoạt nhìn cũng không suy yếu vô lực như vậy, khuôn mặt vốn tái nhợt cũng nhiều hơn một chút huyết sắc.
Sau đó mấy người câu có câu không nói chuyện, Thẩm Hạo thỉnh thoảng cười gượng hai tiếng, hoàn toàn trở thành làm nền.
Bởi vì có Tôn Đức ở đây, Tần Phỉ Vũ cũng không tiện cùng hắn giao lưu quá nhiều.
Cũng may, loại bầu không khí xấu hổ này theo Tần Phỉ Tuyết trở về, rốt cục cũng bị phá vỡ.
Bởi vì Trần Tư Tư là do lao động quá độ mới sinh bệnh, tuy rằng hiện tại đã chuyển biến tốt đẹp, nhưng Tần Phỉ Vũ vẫn đề nghị ngày mai cả nhà đi dạo bên ngoài, hóng gió giải sầu.
Mọi người không ai phản đối, đều đồng ý.
Nhưng Thẩm Hạo vẫn luôn lưu ý Tôn Đức, lại phát hiện lông mày hắn hơi nhíu lại, sau đó liền khôi phục như thường.
Gã mập mạp chết tiệt này, chẳng lẽ hắn không vui hay là không muốn cùng lão tử đi ra ngoài du ngoạn.
Nghĩ đến những chuyện này, Thẩm Hạo ở trong lòng thầm mắng một câu, mập mạp chết tiệt, lão bà ngươi còn bị ta thao, ra vẻ cái gì chứ?
Nếu chọc lão tử mất hứng, lại đội cho ngươi thêm một cái mũ xanh!
Sau khi thương lượng xong, Tần Phỉ Vũ từ chối không ngủ lại ở nhà Tần Phỉ Tuyết, cùng Tôn Đức rời đi.
Lúc ăn cơm chiều, Trần Tư Tư có thể coi như là khỏe lại, hai mắt không còn tử khí nặng nề nữa, khôi phục vẻ linh động ngày xưa.
Vì thế ngày hôm sau, Tần Phỉ Vũ cùng Tôn Đức, Trần Tư Tư, Thẩm Hạo, Tần Phỉ Tuyết, năm người lái hai chiếc xe, cùng nhau đến một vùng nông thôn ngoại ô chơi.
Sau khi đến nơi, bởi vì thời tiết tương đối nóng bức, vừa vặn gần nhà nghỉ nông thôn có một dòng suối trong vắt, có thể nhìn thấy tận đáy, Trần Tư Tư liền đề nghị đi bơi.
Trần Tư Tư vừa nghe nhất thời lên tinh thần, muốn dạy Tần Phỉ Vũ bơi lội.
Hai người vừa vỗ vừa hợp, lập tức thay đồ bơi tương đối bảo thủ, nhảy xuống dòng suối chơi đùa.
Tôn Đức cũng không biết bơi, cho nên ở trên bờ đi dạo, mà Thẩm Hạo sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cũng ở trên bờ nhìn.
Tiểu tử thối này, thật sự là một con rắm gây phiền nhiễu, đi tới đâu cũng có hắn!
Thấy ánh mắt Thẩm Hạo làm càn trên người Trần Tư Tư và vợ mình đi tới đi lui, Tôn Đức bỗng cảm thấy khó chịu.
Vì thế ho khan hai tiếng, nhíu mày lạnh lùng nói, “Chơi thì chơi, chuyện công việc không thể lơi lỏng, Thẩm Hạo, cậu phải tăng thêm sức lực, lần sát hạch thành tích này, nếu như cậu đứng cuối, chỉ sợ sẽ phải rời khỏi công ty.”
Nghe hắn nói như vậy, Thẩm Hạo cũng là một trận khó chịu, miễn cưỡng nặn ra vài tia tươi cười, “Giám đốc Tôn, đây là cuối tuần a, có thể không nói chuyện công việc được không?”9…
“Cuối tuần thì sao, cuối tuần cũng có thể gọi điện thoại liên lạc với khách hàng, tìm kiếm khách tiềm năng, đề cao thành tích.”
“Tôi thấy anh chính là không muốn làm, có phải cho rằng dựa vào quan hệ của chúng ta thì anh có thể ở lại công ty hay không, vậy thì tôi nói cho anh biết, trong công việc, từ trước đến nay tôi đều là rất công tâm!”
Gã mập mạp chết tiệt, đều đội mũ xanh cho ngươi rồi còn không buông tha cho ta.
Chẳng lẽ nhất định phải để cho ta ở trước mặt ngươi, hung hăng thao vợ ngươi một trận, ngươi mới thoải mái.
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo cố nén lửa giận, “Yên tâm đi, chuyện công việc tôi sẽ không lơi lỏng, hơn nữa cho tới bây giờ tôi cũng chưa từng nghĩ tới lợi dụng tầng quan hệ này của chúng ta, là ông nghĩ nhiều rồi.”
Tôn Đức nhướng mày, hừ lạnh một tiếng nặng nề…
“Biết là tốt rồi, nếu tháng này thành tích khảo hạch của cậu đứng cuối, đến lúc đó đừng trách tôi không nói chuyện tình cảm.”
Nói tình cảm, mẹ nó ngươi có lúc nào nói chuyện tình cảm với lão tử?
Ngay khi Thẩm Hạo không biết nên trả lời như thế nào, Trần Tư Tư đột nhiên kêu lên,”Thẩm Hạo, đừng nói chuyện nữa, mau tới dạy dì út bơi đi, em sắp bị nàng ấy đè chết.”
“Con bé này, không phải con nói nhất định phải dạy dì bơi sao, sao giờ lại không làm nữa.”
Tần Phỉ Vũ lau đi vết nước trên mặt, ngoài miệng thì cố ý nói như vậy, kỳ thật trong lòng lại đang chờ mong.
“Không phải dì út, chuyện bơi lội này được dạy bằng tay, sức lực của con quá nhỏ, vẫn là để cho Thẩm Hạo đến đây, kỹ thuật bơi lội của anh ấy rất tốt.”
Cơ hội đến!
Mập mạp chết tiệt, ngươi chờ đó cho ta, xem ta ở trước mặt ngươi làm trò với vợ ngươi!
Trong lòng nghĩ như vậy, Thẩm Hạo ngoài mặt lại làm bộ xấu hổ, 6…
“Như vậy… Như vậy không tốt lắm”
“Có cái gì không tốt, nhanh chóng xuống đi, mệt chết em.”
Trần Tư Tư lườm Thẩm Hạo một cái, thở hổn hển bơi lên bờ, từ trong xe lấy ra một cái quần bơi nam ném cho hắn, “Mau đi đi, em thật sự không dạy cho dì út được.”
Vuốt ve quần bơi, Thẩm Hạo ngượng ngùng cười nhìn Tôn Đức, “Giám đốc Tôn, ông xem…”
“Để cậu đi thì cậu đi đi, sao lại dài dòng như vậy”
Trừng mắt nhìn Thẩm Hạo một cái, Tôn Đức quay đầu sang một bên, không nhìn hắn nữa.
Thấy thế, trong lòng Thẩm Hạo cực kỳ cao hứng, nhưng ngoài mặt lại giả bộ khó xử.
Đầu tiên là nhìn thoáng qua Trần Tư Tư, lại nhìn thoáng qua Tần Phỉ Tuyết cách đó không xa, lúc này mới lắc đầu thở dài đi vào trong thuê của nhà nghỉ nông thôn.
Chờ Thẩm Hạo một lần nữa đi ra, ba nữ một nam nhất thời ngây ngẩn cả người.
Không ngờ nơi đó của tiểu tử này lại lớn như vậy, ta ở trước mặt hắn… Hừ, thế thì có ích lợi gì, còn không phải vẫn phải làm việc dưới trướng mình sao?
Nghĩ tới đây, Tôn Đức rất ghen tị nhìn Thẩm Hạo một cái, sau đó có chút chột dạ thu hồi ánh mắt.
Tần Phỉ Tuyết và Tần Phỉ Vũ đã sớm kiến thức qua chỗ kia của Thẩm Hạo, cho nên khi nhìn thấy cũng không có phản ứng gì quá lớn, ngược lại Trần Tư Tư thì vẻ mặt đỏ bừng.
Tên xấu xa này, khoe khoang cái gì chứ, thật không xấu h!
Thẩm Hạo cố ý đi rất chậm, dưới ánh mắt nhìn chăm chú khác thường của ba nữ nhân kia, đi tới bên bờ.
Nhìn Tôn Đức cúi đầu, làm rùa rụt đầu, trong lòng khẽ động, làm bộ nói:
“Giám đốc Tôn, ông xem xem… Thật ngại quá, hay là thôi.”
Trong lúc nói chuyện, hắn cố ý ưỡn thắt lưng, khiến cho chỗ đó càng lồi ra thêm.
“Mau đi xuống cho em!”
Đột nhiên, từ phía sau truyền đến thanh âm của Trần Tư Tư, Thẩm Hạo còn chưa kịp phản ứng, đã bị nàng một cước đá rơi xuống nước.
“Mau dạy dì út bơi đi, hôm nay không dạy dì út, buổi tối đừng nghĩ ăn cơm!”
Lườm Thẩm Hạo một cái, Trần Tư Tư thở phì đi xa.
Đã đến loại trình độ này, nếu còn giả vờ liền có chút quá phận.
Vì thế Thẩm Hạo không hề do dự, lập tức bơi đến trước mặt Tần Phỉ Vũ, nhưng vẫn cùng nàng duy trì một khoảng cách nhất định.
Nhìn Thẩm Hạo thân thể cường tráng, trong lòng Tần Phỉ Vũ không khỏi đập loạn xạ.
Hắn sẽ không ở lúc này làm loạn đấy chứ?
Thẩm Hạo rất lớn mật, nàng biết, nhưng cho dù lo lắng, trong lòng lại đồng thời mơ hồ có chút chờ mong, chờ mong sẽ cùng Thẩm Hạo phát sinh chút gì đó.
Biến hóa trên gương mặt cùng với ánh mắt của Tần Phỉ Vũ, tự nhiên không thoát khỏi hai mắt Thẩm Hạo.
Xem ra chị Phỉ cũng muốn ở bên cạnh mình, nếu đã như vậy, vậy cứ ở trước mặt Tôn Đức, để cho hắn hảo hảo nhìn một trận!
“Dì út, con dạy dì bơi ngửa trước đi, cái này không cần nhịn thở, rất đơn giản.”
Nói xong, Thẩm Hạo nháy mắt với Tần Phỉ Vũ, hai người không nói gì, chậm rãi dựa sát vào nhau.
Thẩm Hạo đưa tay bắt lấy một cánh tay mềm mại của Tần Phỉ Vũ, “Dì út, con kéo dì bơi trước, chờ dì thích ứng quen thuộc rồi mới tự mình bơi, có thể chứ?”
“Ừm.”
Tần Phỉ Vũ đáp một câu nhỏ như tiếng muỗi, tùy ý để Thẩm Hạo làm.
Ngâm mình trong dòng suối mát mẻ, Thẩm Hạo chỉ cảm thấy một trận sảng khoái.
Nhớ tới vẻ mặt vừa rồi của Tôn Đức, lại nhìn bộ dáng Tần Phỉ Vũ cố gắng nghiêm túc học bơi, trong lòng khẽ động, bàn tay đang nắm lấy cánh Tay Tần Phỉ Vũ, một đường đi lên.
Đương nhiên, động tác này hắn làm cực kỳ mờ ám, không hề để lộ dấu vết, trong mắt người ngoài nhìn vào, căn bản sẽ không có bất kỳ ý nghĩ gì khác.
Tuy rằng hắn rất muốn cùng Tần Phỉ Vũ ở trong nước khanh khanh ta ta, động tay động chân một phen.
Thứ nhất là để chọc giận Tôn Đức, thứ hai cũng là quen tay, muốn chiếm tiện nghi, nhưng hắn vẫn không dám.
Bởi vì nơi này không chỉ có một mình Tôn Đức, còn có Trần Tư Tư cùng Tần Phỉ Tuyết.
“Ah! Tiểu Hạo, mau đỡ lấy dì, chân dì bị chuột rút!”
Ngay khi tay Thẩm Hạo đã bắt được vai thơm của Tần Phỉ Vũ, nàng đột nhiên nũng nịu kêu một tiếng, sau đó cả người chậm rãi chìm xuống.
“Như thế nào, biện pháp này của chị không tệ chứ?”
Bên tai vang lên tiếng nữ trầm thấp, làm cho Thẩm Hạo nhất thời sửng sốt.
Ta lau, chị Phỉ dĩ nhiên là giả bộ!
Nhìn Tần Phỉ Vũ vẻ mặt kinh hoảng thất thố, nhưng không lộ ra bất kỳ vẻ thống khổ nào, Thẩm Hạo lập tức thở phào nhẹ nhõm.
Nhưng cảm nhận được thân thể mềm mại lồi lõm của nàng dán chặt vào trong ngực mình, trong lòng hắn không khỏi rung động, bàn tay to ôm eo nàng chậm rãi sờ về phía hai chân.
Bởi vì đang ở trong nước, Thẩm Hạo lại làm thập phần ẩn giấu cẩn thận, cũng không sợ Tôn Đức phát hiện.
“Ừm… Tiểu Hạo, dì út cảm thấy khá hơn một chút rồi, chúng ta tiếp tục bơi đi.”
Nhận thấy bàn tay to kia đắp lên bộ vị mẫn cảm của mình, Tần Phỉ Vũ nhịn không được mà thở dốc một tiếng.
Thẩm Hạo cười hắc hắc…
“Được, dì út, vậy kế tiếp con sẽ dạy dì làm thế nào để lặn, dì nhắm mắt nín thở đi.”
Tần Phỉ Vũ lập tức nhu thuận hít sâu một hơi, sau đó thân thể Thẩm Hạo trầm xuống, trực tiếp đè lên người nàng, hai người nhất thời biến mất khỏi mặt nước.
Trong quá trình ngắn ngủi này, một đôi bàn tay to của Thẩm Hạo ở trên người Tần Phỉ Vũ nhanh chóng du hành vuốt ve.
Nhiều lần chỉ muốn gạt quần bơi sang một bên, trực tiếp vuốt ve bộ vị mềm mại kia, nhưng cuối cùng hắn vẫn nhịn xuống.
Bởi vì bọn họ lặn, nên Tôn Đức nhìn đặc biệt cẩn thận.
Chỉ thấy hai đạo thân ảnh ở trong nước lúc ẩn lúc hiện, bị từng đợt từng đợt sóng nước dập dìu che lấp nên nhìn có chút mơ hồ.
Đột nhiên, Tôn Đức mở to hai mắt, trên khuôn mặt mập mạp lộ ra vẻ không thể tin được, đồng thời chậm rãi đứng dậy.
Bởi vì hắn vừa rồi lại nhìn thấy bàn tay Thẩm Hạo đang đặt trên mông vợ mình vuốt ve!
Tuy rằng chỉ là vội vàng liếc mắt một cái, nhưng Tôn Đức nhìn rất cẩn thận, bất quá tuy hắn hoài nghi khiếp sợ, nhưng lại có chút không xác định.
Tiểu tử thúi này hẳn là sẽ không có tâm tư lệch lạc gì, dù sao Tần Phỉ Tuyết và Trần Tư Tư đều đang có mặt ở đây.
Cho dù hắn có ý nghĩ gì khác, phỏng chừng cũng không dám làm, vừa rồi có phải là mình hoa mắt nên nhìn nhầm hay không?
Nghĩ tới đây, Tôn Đức không dám chớp mắt nữa, gắt gao nhìn chằm chằm Thẩm Hạo, nhưng lại không còn phát hiện bất cứ chỗ nào không bình thường.
Nhưng hình ảnh vừa nhìn thấy lúc mới nãy, vẫn khiến Tôn Đức nổi lên nghi ngờ, mặc dù hắn không dám xác định.
Vì kiểm chứng suy đoán của mình, trong suốt quá trình tiếp theo, ánh mắt Tôn Đức vẫn dừng lại trên người Thẩm Hạo và Tần Phỉ Vũ.
Bởi vì mẹ vợ và bạn gái đều ở đây, Thẩm Hạo cho dù có tâm cùng Tần Phỉ Vũ mập mờ một phen, cũng không dám quá mức làm càn.
Bơi trong chốc lát, Tần Phỉ Vũ cũng đã mệt mỏi, hai người liền lên bờ.
Mấy người ngồi chung một chỗ, tán gẫu một hồi, liền đi ăn cơm trưa.
Sau khi ăn xong, Trần Tư Tư đề nghị đi tản bộ, sau đó liền lôi kéo Tần Phỉ Tuyết đi xa, hai mẹ con không biết đang nói cái gì.
Chỉ thấy Trần Tư Tư thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn Thẩm Hạo một cái, sau đó lại nhanh chóng quay đầu, cùng Tần Phỉ Tuyết nói chuyện vui vẻ, hai đạo bóng dáng xinh đẹp dần dần đi xa.
“Đi thôi, chúng ta cũng đi tản bộ.”
Lúc này Tôn Đức nào có tâm tình gì để đi tản bộ, một màn lúc trước nhìn thấy khiến hắn đã nổi lên nghi ngờ, chỉ là không dám xác định mà thôi.
Vì thế làm bộ lắc lắc tay, “Ăn quá no, không muốn động đậy, em đi đi.”
Tần Phỉ Vũ vốn cũng chỉ là làm bộ bảo Tôn Đức tản bộ, nghe được hắn nói như vậy, trong lòng cao hứng vô cùng.
Theo bản năng nhìn qua chỗ Thẩm Hạo một cái, chỉ thấy hắn vừa vặn cũng đang nhìn mình.
Bốn mắt nhìn nhau, tất cả đều không nói nên lời.
“Người gì đâu mà lười thế không biết, không đi thì không đi, vậy em đi cùng Tiểu Hạo.”
Giả bộ mất hứng, Tần Phỉ Vũ nói xong, trực tiếp đi về phía Thẩm Hạo…
“Đi, Tiểu Hạo, cùng dì út đi tản bộ.”
“Hả, à… dạ dì út.”
Thẩm Hạo giả bộ rất khó xử gật gật đầu, hai người một trước một sau đi vào trong rừng cây.
Mà Tôn Đức vốn lười biếng nằm trên ghế, lại đột nhiên ngồi dậy, ánh mắt lóe lên một tia hoài nghi, tựa như có điều suy nghĩ.
Vài giây sau, hắn lập tức đứng dậy, đi theo.
“Chị vẫn nghĩ bơi lội là một chuyện rất đơn giản, không nghĩ rằng nó khó khăn như vậy.”
Đi trên đường, Tần Phỉ Vũ mím môi đỏ, xoay xoay cổ, đồng thời lắc lắc cánh tay.
Tuy rằng Thẩm Hạo vẫn luôn đỡ nàng khi ở trong nước, dạy nàng bơi lội, nhưng nàng vẫn phải dùng sức.
Mặc dù là dòng suối nhỏ, nhưng dòng nước vẫn chảy rất xiết, nàng chỉ bơi một lát rồi ngưng, hiện tại nghỉ ngơi, chỉ cảm thấy chân đau cổ mỏi, hai tay càng là vô lực.
Nhìn Thẩm Hạo đi phía sau mình, giữ khoảng cách đại khái tầm một thước, Tần Phỉ Vũ rất muốn hắn giúp mình xoa xoa vai, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống loại ý nghĩ này.
Nói như thế nào thì nàng ấy cũng là một người phụ nữ, nên rụt rè một chút.
Nghĩ tới đây, Tần Phỉ Vũ lắc lắc cánh tay mềm mại, “Ôi chao, cánh tay thật mỏi, bả vai đau quá, cổ cũng sắp cứng ngắc rồi.”
Thấy Tần Phỉ Vũ vẻ mặt khó chịu, Thẩm Hạo cười hắc hắc, đi lên phía trước, đưa tay khoác lên vai nàng, nhẹ nhàng xoa bóp.
“Chị Phỉ, thể lực của chị không tốt, chỉ như vậy đã đau nhức khắp nơi rồi, em đề nghị chị nếu không có việc gì thì đến phòng yoga của dì luyện tập yoga đi, để thân thể được rèn luyện cũng tốt.”
Thẩm Hạo xoa bóp rất ôn nhu, không dùng bao nhiêu khí lực, sợ làm Tần Phỉ Vũ đau đớn.
Nhìn bờ vai trắng nõn, mũi lại ngửi thấy mùi hương thân thể mê người từ trên người nàng thỉnh thoảng bay tới, Thẩm Hạo nuốt nước miếng, yết hầu khó khăn trượt xuống.
Hắn rất muốn lập tức ôm Tần Phỉ Vũ vào lòng, hảo hảo yêu thương một phen, nhưng lại lo lắng bị những người khác phát hiện.
Dù sao lần này tới đây không chỉ có hắn và Tần Phỉ Vũ, cùng nhau đi cùng còn có bạn gái cùng mẹ vợ tương lai của mình, lại thêm cả tên mập Tôn Đức.
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo theo bản năng quay đầu lại liếc mắt một cái, không khỏi hai mắt trợn tròn.
Chỉ thấy cách đó không xa, tại một gốc cây to lớn, cỡ một chiếc giày lộ ra, chính là giày của Tôn Đức!
Hay lắm, tên mập mạp chết tiệt, thế nhưng lại chơi trò theo dõi sau lưng bọn họ!
Chẳng lẽ lúc nãy mình dạy Tần Phỉ Vũ tập bơi, làm trò dưới nước bị hắn phát hiện…
“Tiểu Hạo, sao không tiếp tục bóp nữa vậy a, chị vừa mới thoải mái được một chút thôi đấy.”
Ngay khi Thẩm Hạo đang suy nghĩ, Tần Phỉ Vũ dùng khuỷu tay nhẹ nhàng huých hắn một cái, ý bảo hắn tiếp tục ấn vai.
Nghe nàng nói như vậy, trong lòng Thẩm Hạo khẽ động, đưa tay đặt lên vai Tần Phỉ Vũ, nhìn như đang nhéo nhéo, kỳ thật đang vẽ chữ.
Tôn Đức đang theo dõi chúng ta.
Thẩm Hạo lập tức dùng ánh mắt ý bảo Tần Phỉ Vũ nhìn về phía cây đại thụ kia, đồng thời lui về phía sau một bước, kéo dài khoảng cách với nàng, cố ý lớn tiếng nói, “Dì út, trạng thái này của dì, vẫn cần nhân viên mát xa chuyên nghiệp mới được, kỹ thuật của con không thể nào bằng họ, vẫn là quên đi.”
Lời này Thẩm Hạo cố ý nói rất lớn, chính là vì để Tôn Đức nghe thấy.
Tần Phỉ Vũ cũng không ngốc, nhất thời hiểu được, lập tức thuận theo lời nói, “Như vậy sao, vậy để hôm nào tiện, dì thử đi một lần xem sao.”
Nàng cũng nói rất lớn, sau đó hướng Thẩm Hạo nháy mắt mấy cái, hai người không hiểu ý lần nhau cười cười, tiếp tục đi về phía trước.
Chẳng lẽ mình bị phát hiện, nếu không tại sao bọn họ lại đột nhiên nói chuyện lớn tiếng như vậy?
Tôn Đức vừa nghĩ tới đây, thì đã thấy Tần Phỉ Vũ cùng Thẩm Hạo đã đi xa, vì muốn xác định thật giả, cũng vì xua tan nghi ngờ, đành phải một lần nữa đuổi theo.
Hắn cũng không xác định được mình có bị phát hiện hay không, bất quá một màn ở dưới nước lúc trước, khi Thẩm Hạo dạy Tần Phỉ Vũ bơi lội, hắn quả thật thấy được.
Nhưng hắn có chút không thể tin được, hắn không tin Thẩm Hạo sẽ lớn mật như vậy, bởi vậy hắn cũng tự cảm thấy hoài nghi, không biết có phải mình xuất hiện ảo giác hay không, cho nên mới muốn theo dõi Thẩm Hạo và Tần Phỉ Vũ để xác định một chút.
Mang theo suy nghĩ này, Tôn Đức tự cho là che giấu rất tốt, lặng lẽ theo dõi Tần Phỉ Vũ và Thẩm Hạo.
“Tiểu Hạo, dì út hỏi con một chuyện, con cũng đừng suy nghĩ nhiều.”
Thẩm Hạo sửng sốt, cười hắc nói,”Dì út, có chuyện gì dì cứ hỏi, chỉ cần là con biết, tuyệt đối sẽ thành thật trả lời dì.”
“Cũng không phải đại sự gì, con và Tư Tư nhà chúng ta cũng đã hẹn hò lâu như vậy, khi nào thì mới kết hôn vây? Dì út còn đang chờ uống rượu mừng của các con đây.”
Nghe nói như vậy, Thẩm Hạo không khỏi thở dài một tiếng, mà tiếng thở dài này là thật, không phải là giả vờ cho Tôn Đức xem.
Khi nào kết hôn với Trần Tư Tư, hắn cũng không biết, còn phải xem Trần Tư Tư quyết định.
Hơn nữa hiện tại hắn phi thường mâu thuẫn rối rắm, bởi vì một khi hắn và Trần Tư Tư kết hôn, hắn sẽ không thể làm gì thì làm với mẹ vợ được nữa.
Nghĩ đến những điều này, Thẩm Hạo lắc đầu cười khổ, “Dì út, vấn đề này của dì thật đúng là làm khó con rồi, khi nào kết hôn, con không tự quyết được, còn phải xem Tư Tư.”
“Nếu Tư Tư muốn kết hôn, vậy con khẳng định sẽ cưới cô ấy qua cửa, nếu hiện tại Tư Tư vẫn chưa muốn kết hôn, vậy con cũng chỉ có thể chờ.”
Nhận thấy được cảm xúc của Thẩm Hạo biến hóa, biết hắn đây không phải diễn trò cho Tôn Đức xem, mà là thật lòng suy nghĩ hư vậy, Tần Phỉ Vũ cũng không khỏi âm thầm tổn thương trong lòng.
“Như vậy sao, vậy con phải cố gắng thật tốt, tranh thủ sớm ngày đem Tư Tư nhà chúng ta cưới qua cửa!”
“Con sẽ cố gắng hết sức.”
Lại nhìn hai người bọn họ cũng không có hành động gì quá đáng, chỉ là nói chuyện phiếm bình thường, sự nghi ngờ trong lòng dần dần giảm bớt hơn phân nửa.
Chẳng lẽ gần đây mình quá muốn xử lý tên tiểu tử thúi Thẩm Hạo này cho nên suy nghĩ quá nhiều, xuất hiện ảo giác…
Hơn nữa vừa rồi lúc bơi lội, chẳng những mình có mặt tại đó, Tần Phỉ Tuyết cùng Trần Tư Tư cũng ở đó.
Thẩm Hạo cho dù có lớn mật hơn nữa, cũng không dám động tâm tư lệch lạc với vợ mình.
Nghĩ tới đây, Tôn Đức từ bỏ hoài nghi, nhìn bóng lưng hai người dần dần đi xa, buông tha theo dõi.
Nhưng Thẩm Hạo và Tần Phỉ Vũ vẫn có câu không câu nói chuyện, bất quá chuyện bọn họ nói đều là một ít đề tài linh tinh.
Trò chuyện trong chốc lát, Thẩm Hạo cảm thấy không sai biệt lắm, giả vờ vô tình quay đầu lại, nhìn về phía sau thì không phát hiện được tung tích của Tôn Đức.
Chẳng lẽ gã mập mạp chết tiệt này đã sớm không còn theo dõi?
Vì chứng minh thật giả, Thẩm Hạo cùng Tần Phỉ Vũ lại tán gẫu hơn mười phút, trong lúc này, vẫn không phát hiện bóng dáng Tôn Đức, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.
“Chị Phỉ, hắn ta đã đi rồi!”
“Thật”
Thấy Tần Phỉ Vũ vẫn có chút không quá tin tưởng, Thẩm Hạo nhếch miệng cười…
“Là thật hay giả, không phải chỉ cần thử một chút là biết được sao.”
Nói xong, hắn ôm lấy Tần Phỉ Vũ, ấn nàng lên một gốc cây lớn, hai tay đồng thời trèo lên hai tòa mềm mại kia, chậm rãi xoa nắn.
“Chị Phỉ, vừa rồi chị có sợ hay không?”
Tần Phỉ Vũ giãy giụa tượng trưng vài cái rồi không phản kháng nữa, tùy ý Thẩm Hạo đùa bỡn, đồng thời một đôi mắt đẹp cảnh giác đánh giá chung quanh.
Sau khi xác định Tôn Đức rời đi, thân thể mềm mại không khỏi mềm nhũn, cả người lảo đảo ngã vào trong ngực Thẩm Hạo.
“Vừa rồi thật sự là dọa chết chị mà, may mắn là em không có làm bậy, nếu không thật sự sẽ chơi xong rồi!”
Nhìn Tần Phỉ Vũ mặt xinh đẹp phiếm hồng, mị nhãn như tơ, Thẩm Hạo cười hắc hắc, “Vừa rồi không có làm bậy, hiện tại bổ sung là được rồi.”
Nói xong, hai tay bắt đầu lần mò trên dưới, sờ loạn một trận.
Bởi vì muốn đi ngoại thành hưởng thụ không khí đồng quê, nên hôm nay Tần Phỉ Vũ ăn mặc rất thoải mái.
Thân trên là một chiếc áo chiffon không tay màu trắng, hạ thân là một chiếc quần jeans màu xanh da trời rộng thùng thình không bó sát, chân mang một đôi giày trắng nhỏ.
Dáng người ngạo nhân lồi lõm lộ ra, cả người thoạt nhìn quyến rũ gợi cảm, lại không mất đi vẻ thanh xuân xinh đẹp.
Sờ mó một hồi thì nổi lên cảm giác, một bàn tay to của Thẩm Hạo từ cổ áo Tần Phỉ Vũ vươn vào bên trong, cách áo ngực nhỏ gợi cảm xoa nắn một mảnh mềm mại cực lớn trong đó.
Tay kia một đường trượt xuống, đi tới bên hông, cởi thắt lưng, chậm rãi kéo quần jean xuống, đồng thời cùng Tần Phỉ Vũ hôn nhau.
Không còn trở ngại của quần áo, bàn tay to của Thẩm Hạo thuận lợi đắp lên bộ vị mẫn cảm của Tần Phỉ Vũ, cách một lớp vải quần lót bằng tơ tằm gợi cảm, nhẹ nhàng vuốt ve.
“Ừm… Tiểu Hạo, em sắp hôn chị đến không thở nổi…”
Dưới thế công mạnh mẽ của Thẩm Hạo, Tần Phỉ Vũ dần dần có cảm giác, thân thể mềm mại bất an vặn vẹo, đồng thời đem một bàn tay nhỏ bé đặt trên lều trại cao vút của hắn, dùng lòng bàn tay vuốt ve trái phải.
Bàn tay nhỏ còn lại đi tới bên hông hắn, mò mẫm cởi thắt lưng quần ra, trực tiếp duỗi vào bên trong, nắm lấy cây côn thịt nóng đến kinh người kia.
Thật lớn, thật thô! Đem vật của Tôn Đức so sánh cùng thứ này, tỷ lệ quả thực chính là chỉ bằng cỡ đầu ngón tay!
Tuy rằng không thể hy vọng mỗi ngày có thể cùng Thẩm Hạo tiến hành bàn trường đại chiến, nhưng chỉ cần ở cùng một chỗ với hắn, Tần Phỉ Vũ đều nhịn không được mà muốn cùng hắn giao hoan.
“Chị Phỉ, chị ngậm cho em đi.”
Thẩm Hạo buông miệng ra, nhìn Tần Phỉ Vũ sắc mặt ửng hồng, phong tư trêu người, thoáng cái kéo quần ra, khiến cho bộ vị kinh người kia lập tức nhảy ra, nghênh phong đứng thẳng.
Tần Phỉ Vũ mị nhãn lườm hắn một cái, “Không được, vạn nhất bị Tôn Đức ngửi được, vậy thì hỏng rồi!”
Nghe nói như vậy, Thẩm Hạo đảo mắt nghĩ cũng đúng, cho dù hắn không phun ra, cũng sẽ lưu lại hương vị.
Vạn nhất Tôn Đức cùng Tần Phỉ Vũ thân thiết rồi ngửi thấy, tuyệt đối sẽ hoài nghi.
Hơn nữa vừa rồi Tôn Đức đã bắt đầu theo dõi bọn họ, chứng tỏ hẳn là đã nhận thấy cái gì.
Nghĩ đến những điều này, Thẩm Hạo chỉ có thể buông tha.
Nhận thấy bàn tay đang sờ mó phía dưới của Tần Phỉ Vũ của mình đã trở nên ẩm ướt dính dính, Thẩm Hạo không muốn nhịn nữa…
“Chị Phỉ, em chịu không nổi, chị quay lại đi, chống người về phía thân cây.”
Nghênh đón ánh mắt sáng quắc của Thẩm Hạo, Tần Phỉ Vũ hờn dỗi lườm hắn một cái, sau đó nhu thuận xoay người, vịn lấy cây, đồng thời nâng cặp mông tròn trịa lên, còn tận lực vặn vẹo vài cái.
Thấy thế, Thẩm Hạo Dục dục hỏa đại trướng, ôm cặp mông tròn trịa của nàng, đem chỗ kia đặt ở bộ vị lầy lội ướt át giữa hai chân, tìm đúng vị trí, ưỡn thắt lưng, đâm mạnh vào!
“A…”
“A…” “A…”
Hai người đồng thời thoải mái kêu lên, cảm giác sung sướng không chịu nổi.
Cái loại cảm giác trướng đầy đã lâu không gặp này, làm cho Tần Phỉ Vũ nhịn không được giật giật cặp mông trắng như tuyết, chủ động nghênh đón, muốn có được nhiều hơn nữa.
Thẩm Hạo cũng bị hoa huyệt mềm mại chặt chẽ tỉ mỉ kia kẹp đến vô cùng sảng khoái, không hề có ý định làm màn dạo đầu, mà trực tiếp tiến thẳng vào, mạnh mẽ chạy nước rút.
“A… Ồ, ồ… thật căng, dùng sức… Ah, nhanh hơn một chút… Ừm.”
Trong rừng cây trống trải, không ngừng vang lên tiếng rên rỉ uyển chuyển khiến người ta huyết mạch phun trào, Thẩm Hạo tà hỏa bốc lên, thoáng cái lại tăng nhanh tốc độ hơn một chút, từng chút từng chút dùng sức, tận lực chăm sóc nơi mềm yếu kia.
Ánh mặt trời ấm áp từ trong kẽ lá xuyên thấu xuống, trút xuống người Thẩm Hạo cùng Tần Phỉ Vũ, ấm áp, thoải mái nói không nên lời.
Thỉnh thoảng gió lại thổi đến, mang theo mùi hương bùn đất hòa lẫn cùng hoa cỏ thơm ngát, làm cho hai người vô cùng sảng khoái, càng thêm kịch chiến.
Một trận dã chiến củi khô gặp liệt hỏa cứ thế bắt đầu.
Dưới sự ra sức của Thẩm Hạo, Tần Phỉ Vũ rốt cục nghênh đón cao trào.
Mà Thẩm Hạo cũng không muốn nhẫn nhịn nữa, lo lắng xảy ra chuyện, cho nên cũng nhanh chóng lui về phía sau hai bước, bắn hết ra ngoài bụi cây bên cạnh.
Sau khi xong việc, hai người ôn tồn trong chốc lát, sợ thời gian quá dài dẫn đến hoài nghi, liền một trước một sau lần lượt trở về.
Tần Phỉ Tuyết và Trần Tư Tư đã sớm tản bộ trở về, đang ngồi vây quanh Tôn Đức, không biết ba người đang nói chuyện gì, mà vừa nói vừa cười nhìn rất vui vẻ.
Thấy Thẩm Hạo và Tần Phỉ Vũ một trước một sau trở về, Trần Tư Tư lập tức hỏi “Dì út, dì và Thẩm Hạo đi đâu vậy?”
“Tản bộ nói chuyện phiếm.”
Tần Phỉ Vũ cũng không ngẩng đầu trả lời, đồng thời đi về phía Tôn Đức, ngồi ngay cạnh hắn.
“Hai người thì có cái gì để tán gẫu?” Tôn Đức hỏi.
Sắc mặt Tôn Đức có chút không dễ nhìn, cau mày, ánh mắt không ngừng quét qua nhìn lại trên người Thẩm Hạo và Tần Phỉ Vũ.
“Đúng vậy, dì út, dì và Thẩm Hạo có cái gì để tán gẫu, hơn nữa còn tán gẫu lâu như vậy”
Nghe nàng nói như vậy, trong lòng Thẩm Hạo khẽ động, vừa định trả lời, nhưng lại bị Tần Phỉ Vũ đoạt trước.
“Con bé này, dì cùng Thẩm Hạo đương nhiên là tán gẫu chuyện hôn sự của hai người rồi, bằng không còn có thể tán gẫu cái gì được chứ? Hai đứa đã ở bên nhau lâu như vậy, khi nào mới có thể để cho dì út uống rượu mừng đây?”
Trần Tư Tư nhất thời đỏ mặt, không mở miệng nữa.
“Yên tâm đi dì út, ngày này không còn lâu đâu.”
Tần Phỉ Vũ không nói dối, vừa rồi đúng là nàng ấy và Thẩm Hạo đang tán gẫu chuyện hôn sự của Trần Tư Tư.
Xem ra thật sự là mình nghĩ nhiều, cũng nhìn hoa mắt.
Nghĩ tới đây, sắc mặt Tôn Đức dần dần nhu hòa xuống, ánh mắt đảo qua, cười nói…
“Thời gian còn sớm, hay là chúng ta chơi mạt chược đi?”
Đề nghị này của hắn lập tức nhận được sự đồng ý của mọi người.
Nhưng bởi vì Trần Tư Tư mới học được chơi mạt chược không lâu, nên chỉ ngồi bên cạnh Thẩm Hạo nhìn mọi người chơi, Tần Phỉ Vũ và Tần Phỉ Tuyết ngồi ở hai bên trái phải Thẩm Hạo, Tôn Đức ngồi đối diện Thẩm Hạo.
Bốn người ngồi vây quanh một chỗ, tẩy bài mã bài, vừa nói vừa cười, bầu không khí cũng coi như vui vẻ hòa thuận.
Đánh mạt chược là một công việc chậm chạp, Thẩm Hạo không có hứng thú với trò này mấy, bất quá nhìn thấy hai chị em gái giống nhau như đúc kia, nhất thời nổi lên hứng thú.
Thấy tất cả mọi người đều đang nhìn chằm chằm vào bài trên bàn, Thẩm Hạo trong lòng khẽ động, hai chân từ bên trong dép vươn ra, phân biệt duỗi sang trái phải.
Nhất thời, Tần Phỉ Vũ và Tần Phỉ Tuyết đồng thời ngẩn ra, hai chị em liền theo bản năng nhìn Thẩm Hạo một cái.
Tần Phỉ Vũ mị nhãn như tơ, ẩn chứa nước xuân, đồng thời chủ động tách đùi ra, để chân Thẩm Hạo có thể cọ xát thoải mái hơn.
Tần Phỉ Tuyết thì ánh mắt bối rối, vẻ mặt khẩn trương, đồng thời rụt chân trở về, tránh bàn chân đang duỗi tới của Thẩm Hạo.
Hai chị em này thật thú vị, một người nhiệt tình phóng khoáng, một người ngượng ngùng dịu dàng.
Ở trong lòng thầm nghĩ một tiếng, Thẩm Hạo một lần nữa duỗi chân về phía Tần Phỉ Tuyết.
Bởi vì Tần Phỉ Tuyết mặc một chiếc váy liền, sau khi ngồi xuống, làn váy kéo lên, lộ ra một đoạn chân thon dài trơn bóng.
Khi chân Thẩm Hạo lại một lần nữa chạm vào đôi chân đẹp của nàng, Tần Phỉ Tuyết không khỏi run lên.
“Mẹ, mẹ làm sao vậy?”
Tần Phỉ Tuyết vốn định rụt chân về chợt nghe Trần Tư Tư hỏi như vậy, nhất thời hoảng sợ, không dám lộn xộn, miễn cưỡng cười nói, “Không có việc gì, chân có chút mỏi, nên hoạt động một chút.”
Nói xong, đành bất đắc dĩ duỗi chân ra tỏ vẻ đang thư giãn chân.
Lần này liền tiện nghi cho Thẩm Hạo, để cho một chân của hắn không tốn chút sức lực ở trên đôi chân bóng loáng tùy ý cọ xát, đồng thời cũng không lạnh nhạt Tần Phỉ Vũ ở một bên.
Do hắn phải phân tâm để chăm sóc hai vị chị em gái kia, khiến khi ra bài phạm phải sai lầm vài lần, khiến Tôn Đức thắng liên tiếp mấy lần, vui vẻ đến mức không khép miệng lại được.
Mập mạp chết tiệt, ngươi cứ việc cười đi, lão bà ngươi đang ở dưới gầm bàn cùng lão tử đánh nhau, mài đến mức thoải mái không chịu nổi!
Tuy rằng loại chuyện này không thống khoái bằng thật sự làm, nhưng Thẩm Hạo lại cảm thấy đặc biệt kích thích.
Đồng thời khiêu khích hai chị em, hơn nữa còn làm ở trước mặt chồng của một người, mấu chốt nhất là Trần Tư Tư vẫn còn ngồi bên cạnh hắn.
Mà hắn lại ở dưới gầm bàn, dùng chân đi tới đi lui cọ xát chân đẹp bóng loáng của mẹ vợ, quả thực là muốn kích thích bao nhiêu thì có bấy nhiêu kích thích!
Bởi vì Tần Phỉ Tuyết mặc váy, liền trở thành đối tượng Thẩm Hạo trọng điểm chiếu cố.
Nhận thấy bàn chân to kia từ bắp chân mình một đường cọ xát lên trên, ngón chân còn thỉnh thoảng vẽ vòng tròn bên trong đùi, Tần Phỉ Tuyết sợ hãi vội vàng kẹp chặt hai chân, không cho cái chân to này tác quái.
Đồng thời môi đỏ cắn chặt, hô hấp dần dần nặng nề, bởi vì bên trong đùi cũng là một trong những bộ phận nhạy cảm của cơ thể nàng.
Hơn nữa Tư Tư còn đang ở đây, hắn làm như vậy, sao mình có thể chịu đựng nổi chứ?
Nghĩ tới đây, Tần Phỉ Tuyết có chút kháng cự, nhưng năm ngón chân to nghịch ngợm của hắn lại không ngừng ma sát ở đùi trong, khiến nàng vừa thoải mái vừa xấu hổ.
Không bao lâu sau, Tần Phỉ Tuyết thế mà lại có cảm giác như sắp tới, nàng xấu hổ đến mức khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thật sự khó có thể chịu đựng được nữa.
“Tư Tư, con đến thay mẹ đánh một lát, mẹ đi vệ sinh.”
Nói xong, cũng không đợi Trần Tư Tư có phản ứng, lập tức đứng dậy chạy về phía phòng vệ sinh.
Vừa mới đóng cửa lại, một bàn tay nhỏ bé lập tức thò vào giữa hai chân, luồn vào trong quần lót, nhanh chóng giật giật.
“Ân… ư… ư…”
Không bao lâu sau, hai gò má Tần Phỉ Tuyết liền nổi lên hai đóa mây ửng đỏ, mị nhãn như tơ, phong tình mê người.
Nương theo từng trận khoái cảm mãnh liệt đánh tới, tốc độ bàn tay nhỏ bé của nàng cũng càng lúc càng nhanh.
Đại khái qua bốn năm phút, thân thể mềm mại của nàng run lên, dựa vào vách tường chậm rãi trượt xuống, thiếu chút nữa thì ngồi phệch xuống mặt đất.
“Mẹ, mẹ không khỏe sao? Ván bài vừa rồi cũng đã đánh xong rồi.”
Bên ngoài nhà vệ sinh vang lên thanh âm của Trần Tư Tư, khiến Tần Phỉ Tuyết trong lòng hoảng hốt, vội vàng dọn dẹp một chút, “Không có gì, mẹ đến ngay đây.”
Bất quá lần này Tần Phỉ Tuyết nói cái gì cũng không chơi mạt chược nữa, mà chỉ ngồi ở một bên, chỉ đạo Trần Tư Tư đánh.
Bởi vì nàng sợ Thẩm Hạo lại động tay động chân với nàng, nếu như không bị phát hiện thì thôi, một khi phát hiện, triệt để chơi xong!
Hơn nữa, trải qua chuyện này, nhận thức của nàng đối với lá gan của Thẩm Hạo đã hoàn toàn đổi mới, quả thực chính là không sợ trời, không sợ đất.
Nhìn mẹ vợ chuyên tâm chỉ đạo Trần Tư Tư chơi mạt chược, trong lòng Thẩm Hạo rất buồn bực.
Vốn định mượn cơ hội khiêu khích một chút, hiện tại xem ra phỏng chừng không có kịch.
Thời gian như nước chảy, vô tình lặng lẽ trượt đi.
Mặt trời dần dần nghiêng về phía tây, đem ánh chiều tà khuynh ấm áp đổ lên trên mặt đất, chiếu lên trên cơ thể khiến người ta cảm thấy vô cùng ấm áp, rất thoải mái.
Sau khi ăn tối, tất cả mọi người đều không có ý định trở về nhà.
Vì thế Trần Tư Tư đề nghị ở lại đây một đêm, tất cả mọi người đều không phản đối, liền thuê lại ba phòng.
Tôn Đức và Tần Phỉ Vũ ở chung một phòng, Thẩm Hạo vốn tưởng rằng sẽ ở chung một phòng với Trần Tư, dù sao hai người bọn họ cũng là quan hệ người yêu, hơn nữa ở nhà đã ở cùng một chỗ.
Kết quả Trần Tư Tư lại ở chung một phòng với Tần Phỉ Tuyết, căn bản không có ý định ở cùng một chỗ với hắn.
Nhìn ra Thẩm Hạo mất hứng, Trần Tư Tư thừa dịp không có người chạy đến bên cạnh hắn, vỗ hắn một cái,”Này, anh làm cái gì mà dài mặt ra như thế, ai chọc anh mất hứng à?”
Thẩm Hạo lật mí mắt,”Biết rõ còn cố hỏi.”
Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Tư Tư đỏ lên, hờn dỗi lườm hắn một cái, “Anh nha, đầu óc cả ngày toàn suy nghĩ chuyện tào lao!”
“Để cho anh ở một mình một phòng còn không vui, dượng út vẫn còn ở đây, chẳng lẽ anh còn muốn cùng em làm cái gì kia à?”
Nghe nói như vậy, Thẩm Hạo chỉ có thể bất đắc dĩ cười, bởi vì hắn ta thực sự nghĩ như vậy.
“Được rồi, thu hồi chút tâm tư nhỏ nhặt của anh đi, trước khi kết hôn, anh nghĩ cũng đừng nghĩ.”
Nói xong, lườm Thẩm Hạo một cái, chạy tới kéo Tần Phỉ Tuyết, hai mẹ con cùng nhau vào phòng.
“Đêm dài đằng đẵng, cô đơn gối chiếc khó ngủ a, ai…”
Nhìn cửa phòng đóng chặt, Thẩm Hạo bất đắc dĩ thở dài, trở lại phòng của mình.
Bởi vì đây là nhà nghỉ nông thôn, nhà vệ sinh không ở trong nhà, mà là ở bên ngoài.
Thẩm Hạo đành phải mặc quần áo vào, đứng dậy đi ra ngoài đi WC.
Thoải mái thả nước xong, hắn vừa mới mở cửa nhà vệ sinh đi ra, cửa nhà vệ sinh nữ ở bên cạnh cũng đột nhiên mở ra.
Thẩm Hạo nhất thời sửng sốt, bởi vì người này không phải ai khác, mà chính là Tần Phỉ Tuyết cũng đồng dạng bị nghẹn tiểu đến tỉnh.
Nhìn Tần Phỉ Tuyết chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng, trong lòng hắn khẽ động.
Nguyệt hắc phong cao, cô nam quả nữ ở trong nhà vệ sinh tình cờ gặp nhau.
Nếu như không làm gì, cũng rất xin lỗi với hoàn cảnh cùng cơ hội như vậy…
Vì thế hắn liền chủ động chào hỏi, “Dì, dì cũng… Đi vệ sinh a?”
Tần Phỉ Tuyết cũng có chút bối rối, không nghĩ tới dưới tình huống như vậy còn có thể gặp được Thẩm Hạo, hai người bọn họ thật đúng là có duyên.
Bất quá nhớ tới ban ngày Thẩm Hạo đùa bỡn với nàng như vậy, Tần Phỉ Tuyết trong lòng hoảng hốt,”Đúng vậy, WC nơi này ở bên ngoài, cho nên chỉ có thể đi ra ngoài.”
Nói xong, nàng cúi đầu, cũng không thèm liếc mắt nhìn Thẩm Hạo một cái, buồn bực rời đi.
Nàng thật sự là sợ, sợ Thẩm Hạo lại động tay động chân với nàng.
“Dì, dì đi vội vàng như vậy làm gì?”
Thấy Tần Phỉ Vũ muốn rời đi, Thẩm Hạo sao có thể để nàng như ý, trong lúc nói chuyện, đồng thời ôm lấy nàng.
Thân thể mềm mại của Tần Phỉ Tuyết nhất thời cứng đờ, sau đó dùng sức giãy giụa phản kháng.
“Tiểu Hạo, mau buông dì ra.”
Đây là ở ngoài cửa nhà vệ sinh chúng, ở phía đối diện, tất cả đều là phòng khách, nếu lúc này có ai đó mở cửa phòng, liếc mắt một cái là có thể nhìn thấy nàng và Thẩm Hạo.
Nghĩ tới đây, Tần Phỉ Tuyết giãy giụa càng thêm dùng sức.
Nhưng vô luận nàng giãy giụa như thế nào, một đôi cánh tay hữu lực của Thẩm Hạo cũng ôm nàng gắt gao, chính là không buông tay, đồng thời đem đầu đặt trên vai nàng.
“Dì, dì sợ cái gì, tất cả mọi người đều đã ngủ.”
“Hơn nữa dì không nên quá dùng sức giãy giụa, càng không nên lớn tiếng nói chuyện, vạn nhất có ai đó bị đánh thức hoặc bị ai nghe thấy, vậy thật sự là chơi xong!”
Quả nhiên, hắn vừa nói ra lời này, biên độ giãy giụa của Tần Phỉ Tuyết liền dần dần yếu đi.
“Tiểu Hạo, con đừng như vậy, vạn nhất thật sự bị người ta nhìn thấy thì không tốt, hơn nữa, Tư Tư cùng Phỉ Vũ đều đang ở đây.”
Tần Phỉ Tuyết muốn gỡ tay Thẩm Hạo ra, lại bị hắn ôm ngược lại, đồng thời một bàn tay to nóng bỏng khác từ bên hông nàng một đường trèo lên trên, trực tiếp chụp lên hai mảnh tuyết trắng.
Áo ngủ bằng lụa mỏng căn bản không ngăn cản được nhiệt độ truyền đến từ bàn tay hắn, khi bàn tay nóng bỏng này vừa mới đắp lên trên, thân thể mềm mại của Tần Phỉ Tuyết cứng đờ, động tác giãy giụa cũng theo đó dừng lại.
Bàn tay nóng bỏng kia bắt đầu tác quái, cách áo ngủ mỏng đem hai mảnh tuyết trắng to lớn đầy đặn kia xoa nắn bóp nhéo, hô hấp Tần Phỉ Tuyết lập tức trở nên dồn dập.
Xuất phát từ bản năng, nàng lại một lần nữa giãy giụa phản kháng, bất quá khí lực đã nhỏ hơn rất nhiều.
Nhận thấy mẹ vợ đã không còn chống cự quá mãnh liệt, trong lòng Thẩm Hạo khẽ động.
Có kịch hay, nhưng vẫn phải cố gắng hơn!
Vì thế bàn tay đang ôm ở phần eo nhỏ nhắn của Tần Phỉ Tuyết, bắt đầu cách lớp áo ngủ mỏng cọ xát qua lại phần bụng bằng phẳng trơn mượt, thỉnh thoảng lại vẽ vòng tròn.
Đồng thời cố ý há miệng thổi hơi vào bên tai Tần Phỉ Tuyết nói…
“Dì, con biết dì cũng rất muốn, dù sao một mình phòng trống nhiều năm như vậy, chỉ cần là con người, đều có nhu cầu.”
“Mà con có thể giúp dì, để dì trải nghiệm loại tư vị dục tiên dục tử, càng có thể làm cho dì tìm lại khoái cảm đã lâu không gặp, dì, dì theo con đi!”
Nói xong, bàn tay to đang cọ xát trên bụng Tần Phỉ Tuyết đột nhiên trượt xuống, trực tiếp dò đến giữa hai chân, thoáng cái đắp lên nơi yếu hại của nàng.
Ừm, không mặc quần lót, thật sự là trời giúp ta!
Trong mềm nhũn có một chút cảm giác đâm tay, lại thoáng ấn xuống, bàn tay lập tức truyền đến một trận xúc cảm nóng ẩm.
Thật nhiều nước, mẹ vợ thật đúng là đủ mẫn cảm.
“Tiểu Hạo, ưm… đừng.”
Tần Phỉ Tuyết bị sờ rất khó chịu, hai chỗ yếu hại trên dưới đồng thời bị tập kích, làm cho nàng cơ hồ không kiềm chế được.
Một mặt nàng biết loại chuyện này không thể tiếp tục, mặt khác lại rất muốn tiếp tục hưởng thụ.
Mỗi một lần bàn tay nóng bỏng kia vuốt ve, mặc dù không xâm nhập vào bên trong, nhưng so với khoái cảm lúc tự mình vuốt ve thì càng thêm mãnh liệt.
Bởi vậy, trong lúc vô tình, Tần Phỉ Tuyết đã bắt đầu chỉ còn giãy giụa tượng trưng.
Thân thể nàng thỉnh thoảng vặn vẹo một chút, kéo theo hai cánh mông tròn trịa, cọ xát lên bộ phận to lớn của Thẩm Hạo một trận.
Loại giãy giụa này ở trong mắt Thẩm Hạo xem ra chính là đang trêu chọc khiêu khích hắn, ám chỉ hắn có thể tiến thêm một bước.
Vì thế không hề do dự, há miệng ngậm vành tai Tần Phỉ Tuyết, thừa dịp thân thể mềm mại của nàng cứng đờ, bàn tay to từ cổ áo thuận lợi thò vào, không hề bị ngăn cản cầm lấy cặp vú nặng trịch trong đó.
Đồng thời một bàn tay to khác vén làn váy ngủ lên, theo bên trong đùi bóng loáng săn chắc một đường trèo lên trên.
Nhưng ngay khi sắp đánh trúng chỗ yếu hại, lại bị một bàn tay nhỏ bé gắt gao giữ chặt.
“Tiểu Hạo, con đừng như vậy, dì thật sự tức giận rồi.”
Nghe nàng nói như vậy, Thẩm Hạo có chút do dự.
Hắn rất muốn ăn Tần Phỉ Tuyết, nhưng nhìn thái độ cường ngạnh của Tần Phỉ Tuyết, rõ ràng là không có khả năng.
Nếu như cưỡng ép, chỉ có thể phản tác dụng!
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo chỉ có thể lựa chọn kế hoạch B.
Nếu không thể làm thật, vậy để mẹ vợ dùng bộ vị nào đó hầu hạ mình một chút vậy…
Vì thế Thẩm Hạo nắm lấy một mảnh tuyết trắng trong đó, dùng sức ấn xuống, khiến cho Tần Phỉ Tuyết cùng hắn dán sát vào nhau, chặt chẽ đến mức không có một khe hở.
Đồng thời thắt lưng hướng về phía trước, đem lều trại nhỏ đã sớm cao vút trực tiếp đặt vào trong rãnh sâu.
“Dì, dì cảm giác được không?? Con cũng khó chịu như vậy rồi, chẳng lẽ dì không có ý định giúp con một chút hay sao??”
Nói xong, Thẩm Hạo cố ý nhún mông vài cái.
Thân thể mềm mại của Tần Phỉ Tuyết nhất thời run lên, nhận thấy bộ vị cứng rắn kia ở trong rãnh mông của mình quấy động qua lại.
Tuy rằng cách quần áo, nhưng cảm giác lại càng mãnh liệt chân thật, mài đến hô hấp của nàng trở nên nặng nề, thở hồng hộc.
Nhưng vừa nghĩ tới Trần Tư Tư, Tần Phỉ Tuyết lại vặn vẹo giãy giụa.
Nhưng nàng làm như vậy, khiến cho Thẩm Hạo càng thêm khó nhịn, thắt lưng không khỏi nhanh chóng giật giật, đồng thời vận dụng kỹ xảo thành thạo, không ngừng vuốt ve mảnh tuyết trắng kia.
Nhớ tới lúc trước nhiều lần cũng không thể để cho mẹ vợ khẩu giao cho mình cho đến khi có thể bắn ra, lần này nói cái gì cũng phải để cho mẹ vợ khẩu giao lâu một chút!
Vì thế Thẩm Hạo cười hắc hắc nói,”Dì, con không cưỡng cầu dì, nhưng hiện tại con khó chịu như vậy, dì dù sao cũng phải giúp con một chút đi”
“Lần trước bởi vì Tư Tư đột nhiên nằm viện, dì không thể ngậm cho con, lần này vừa vặn không có người, dì, dì liền đem công việc lần trước chưa làm xong, hoàn thành đi.”
Nói xong, mạnh mẽ đem Tần Phỉ Tuyết xoay lại, chính diện đối mặt với mình, đồng thời hai tay đặt trên vai Tần Phỉ Tuyết, muốn ấn nàng xuống.
Nhưng Tần Phỉ Tuyết thế nào cũng không chịu, tuy rằng một câu cũng không nói, nhưng hành động kịch liệt giãy giụa phản kháng của nàng đã đủ để nói rõ hết thảy.
Bởi vì nàng cảm thấy làm với Thẩm Hạo như vậy, rất có lỗi với con gái mình!
Bất quá Thẩm Hạo lúc này đã dục hỏa khó nhịn, không chịu dễ dàng buông tha Tần Phỉ Tuyết.
Hai người không ngừng xô đẩy, nhưng Tần Phỉ Tuyết vẫn không cách nào thoát ly khỏi vòng tay Thẩm Hạo, ngược lại trong lúc giãy giụa phản kháng, chân tay hai người không ngừng tiếp xúc cọ xát, khiến cho nàng dần dần nổi lên cảm giác.
Đúng lúc này, phòng đối diện nhà vệ sinh đột nhiên truyền ra một trận tiếng thở dốc như có như không, hai người đang quấn quýt xô đẩy nhất thời tâm khẽ động, đồng thời ngừng lại.
“A… a, ông xã thật biết ăn, người ta cả người đều mềm nhũn.”
“Hắc hắc, bảo bối, thủ pháp của ông xã em đương nhiên là rất tinh diệu nha”
Trong phòng, Tần Phỉ Vũ không một mảnh vải nằm trên giường, hai chân mở rộng.
Đầu Tôn Đức vùi giữa hai chân Tần Phỉ Vũ, thỉnh thoảng lay động vài cái, đầu lưỡi nhanh chóng quét qua.
“Ừm… ông xã, anh, bình thường anh không bao giờ muốn làm như vậy cho em, hôm nay… ưm, nhẹ một chút, đừng cắn…”
“Anh muốn thử xem, chẳng lẽ em không vui…”
“Không, không phải, chỉ là có chút tò mò… a… ưm.”4…
Bên ngoài nhà vệ sinh, Tần Phỉ Tuyết nghe được mặt đỏ tai hồng, hô hấp dồn dập.
Thẩm Hạo tuy rằng nghe rất sảng khoái, nhưng trong lòng lại rất không có tư vị.
Vừa nghĩ đến hình ảnh Tần Phỉ Vũ bị Tôn Đức đè dưới thân, tùy ý đùa bỡn, liền tức giận khó hiểu.
Gã mập mạp chết tiệt này, muộn như vậy còn không ngủ, cũng không sợ đánh thức những người khác.
Chị Phỉ cũng thật là, sao không cự tuyệt hắn.
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo theo bản năng nhìn về phía Tần Phỉ Tuyết, thấy nàng đang xuất thần nghe, trong lòng không khỏi khẽ động.
Nghe em gái cùng em rể của mình làm tình, phỏng chừng rất sảng khoái, rất kích thích đi…
Nói không chừng lúc này mẹ vợ đã có cảm giác, ta chỉ cần thêm chút sức, nhất định sẽ thực hiện được!
Vì thế không do dự nữa, thừa dịp Tần Phỉ Tuyết sững sờ, lại ôm nàng vào lòng, chính diện đối mặt với mình.
“Dì, dì nghe một chút đi, người ta đều đang làm cái kia, hai chúng ta có phải cũng nên làm cái gì đó hay không?”
Nói xong, bàn tay đang ôm chiếc eo nhỏ bé của Tần Phỉ Tuyết, theo lưng ngọc đường cong duyên dáng một đường trượt xuống, đắp lên hai cánh mông tròn trịa, nhẹ nhàng nắn nắn.
Tay kia cách bộ đồ ngủ, lại cầm hai cái vú trắng nõn, xoa bóp chà xát.
“Không, không cần Tiểu Hạo, mau dừng lại, a…”
Nhìn Tần Phỉ Tuyết mặt đỏ bừng, ánh mắt mê ly, lại nhìn cặp vú trắng nõn kia của nàng đang ở trong tay mình không ngừng biến ảo ra đủ loại hình dạng, Thẩm Hạo chỉ cảm thấy tà hỏa ở bụng lập tức tăng vọt, trong nháy mắt khuếch trương toàn thân.
Quan trọng nhất là, bên tai còn đang không ngừng truyền đến tiếng thở dốc của Tần Phỉ Vũ, khiến hắn nghe được huyết mạch phun trào, khó có thể kiềm chế.
Tuy rằng không nhìn thấy, nhưng chỉ nghe thanh âm cũng có thể tưởng tượng ra loại hình ảnh hương diễm kích thích này, Tần Phỉ Tuyết chỉ cảm thấy cả